ID	Des	Disname
		
-1	Vazio	Empty
1	Conceda ao artefato uma pequena quantidade de Epifania de Maestria de Artefato.	Epifania Secreta: Pequena
2	Conceda ao artefato uma pequena quantidade de Epifania de Maestria de Artefato.	Epifania Secreta: Grande
3	Conceda ao artefato uma pequena quantidade de Epifania de Magia.	Epifania Secreta: Pequena
4	Conceda ao artefato uma grande quantidade de Epifania de Magia.	Epifania Secreta: Grande
5	Conceda ao artefato uma pequena quantidade de Epifania de Proteção.	Epifania Secreta: Pequena
6	Conceda ao artefato uma grande quantidade de Epifania de Proteção.	Epifania Secreta: Grande
7	Conceda ao artefato uma pequena quantidade de Epifania de Alquimia.	Epifania Secreta: Pequena
8	Conceda ao artefato uma grande quantidade de Epifania de Alquimia.	Epifania Secreta: Grande
9	Conceda ao artefato uma pequena quantidade de Epifania de Criação de Artefatos.	Epifania Secreta: Pequena
10	Conceda ao artefato uma grande quantidade de Epifania de Criação de Artefatos.	Epifania Secreta: Grande
11	Dê ao artefato um manual para novatos de Maestria de Artefatos.	Epifania Secreta: [TXT]
12	Dê ao artefato um manual avançado de Maestria de Artefato.	Epifania Secreta: [TXT]
13	Dê ao artefato um manual requintado de Maestria de Artefato.	Epifania Secreta: [TXT]
14	Conceda ao artefato um profundo manual de Maestria de Artefato.	Epifania Secreta: [TXT]
15	Dê ao artefato um manual para iniciantes de Magia.	Epifania Secreta: [TXT]
16	Dê ao artefato um manual avançado de Magia.	Epifania Secreta: [TXT]
17	Dê ao artefato um manual requintado de Magia.	Epifania Secreta: [TXT]
18	Conceda ao artefato um profundo manual de Magia.	Epifania Secreta: [TXT]
19	Doe o artefato com um manual de proteção para novatos.	Epifania Secreta: [TXT]
20	Doe o artefato com um manual avançado de Proteção.	Epifania Secreta: [TXT]
21	Dê ao artefato um requintado manual de proteção.	Epifania Secreta: [TXT]
22	Conceda ao artefato um profundo manual de Proteção.	Epifania Secreta: [TXT]
23	Dê ao artefato um manual de alquimia para novatos.	Epifania Secreta: [TXT]
24	Dê ao artefato um manual avançado de Alquimia.	Epifania Secreta: [TXT]
25	Dê ao artefato um manual requintado de Alquimia.	Epifania Secreta: [TXT]
26	Conceda ao artefato um profundo manual de Alquimia.	Epifania Secreta: [TXT]
27	Dê ao artefato um manual para iniciantes de Criação de Artefatos.	Epifania Secreta: [TXT]
28	Dê ao artefato um manual avançado de Criação de Artefatos.	Epifania Secreta: [TXT]
29	Dê ao artefato um manual requintado de Criação de Artefatos.	Epifania Secreta: [TXT]
30	Dê ao artefato um profundo manual de Criação de Artefatos.	Epifania Secreta: [TXT]
31	Dê ao artefato um manual de Cultivo para novatos.	Epifania Secreta: [TXT]
32	Dê ao artefato um manual avançado de Cultivo.	Epifania Secreta: [TXT]
33	Dê ao artefato um requintado manual de Cultivo.	Epifania Secreta: [TXT]
34	Dê ao artefato um profundo manual de Cultivo.	Epifania Secreta: [TXT]
35	Conceda ao artefato uma pequena quantidade de habilidade, aumentando seu Poder de Artefato.	Epifania de Habilidade: Pequena
36	Conceda ao artefato uma pequena quantidade de habilidade, aumentando seu Poder de Artefato.	Epifania de Habilidade: Pequena
37	Conceda ao artefato uma quantidade média de habilidade, aumentando seu Poder de Artefato.	Epifania de Habilidade: Média
38	Conceda ao artefato uma grande quantidade de habilidade, aumentando seu Poder de Artefato.	Epifania de Habilidade: Grande
39	Conceda ao artefato uma enorme quantidade de habilidade, aumentando seu Poder de Artefato.	Epifania de Habilidade: Enorme
40	Conceda ao artefato uma enorme quantidade de habilidade, aumentando seu Poder de Artefato.	Epifania de Habilidade: Maciça
41	Conceda ao artefato uma pequena quantidade de habilidade, aumentando seu poder mágico.	Epifania de Habilidade: Pequena
42	Conceda ao artefato uma pequena quantidade de habilidade, aumentando seu poder mágico.	Epifania de Habilidade: Pequena
43	Conceda ao artefato uma quantidade média de habilidade, aumentando seu poder mágico.	Epifania de Habilidade: Média
44	Conceda ao artefato uma grande quantidade de habilidade, aumentando seu poder mágico.	Epifania de Habilidade: Grande
45	Conceda ao artefato uma enorme quantidade de habilidade, aumentando seu poder mágico.	Epifania de Habilidade: Enorme
46	Conceda ao artefato uma enorme quantidade de habilidade, aumentando seu poder mágico.	Epifania de Habilidade: Maciça
47	Conceda ao artefato uma pequena quantidade de habilidade, aumentando seu Poder de Barreira.	Epifania de Habilidade: Pequena
48	Conceda ao artefato uma pequena quantidade de habilidade, aumentando seu Poder de Barreira.	Epifania de Habilidade: Pequena
49	Conceda ao artefato uma quantidade média de habilidade, aumentando seu Poder de Barreira.	Epifania de Habilidade: Média
50	Conceda ao artefato uma grande quantidade de habilidade, aumentando seu Poder de Barreira.	Epifania de Habilidade: Grande
51	Conceda ao artefato uma enorme quantidade de habilidade, aumentando seu Poder de Barreira.	Epifania de Habilidade: Enorme
52	Conceda ao artefato uma enorme quantidade de habilidade, aumentando seu Poder de Barreira.	Epifania de Habilidade: Maciça
53	Conceda ao artefato uma pequena quantidade de habilidade, aumentando sua Taxa de Sucesso do Grande Artefato.	Epifania de Habilidade: Pequena
54	Conceda ao artefato uma pequena quantidade de habilidade, aumentando sua Taxa de Sucesso do Grande Artefato.	Epifania de Habilidade: Pequena
55	Conceda ao artefato uma quantidade média de habilidade, aumentando sua Taxa de Sucesso do Grande Artefato.	Epifania de Habilidade: Média
56	Conceda ao artefato uma grande quantidade de habilidade, aumentando sua Taxa de Sucesso do Grande Artefato.	Epifania de Habilidade: Grande
57	Conceda ao artefato uma enorme quantidade de habilidade, aumentando sua Taxa de Sucesso do Grande Artefato.	Epifania de Habilidade: Enorme
58	Conceda ao artefato uma enorme quantidade de habilidade, aumentando sua Taxa de Sucesso do Grande Artefato.	Epifania de Habilidade: Maciça
59	Conceda ao artefato uma pequena quantidade de habilidade, aumentando seu rendimento de alquimia.	Epifania de Habilidade: Pequena
60	Conceda ao artefato uma pequena quantidade de habilidade, aumentando seu rendimento de alquimia.	Epifania de Habilidade: Pequena
61	Conceda ao artefato uma quantidade média de habilidade, aumentando seu rendimento de alquimia.	Epifania de Habilidade: Média
62	Conceda ao artefato uma grande quantidade de habilidade, aumentando seu rendimento de alquimia.	Epifania de Habilidade: Grande
63	Conceda ao artefato uma enorme quantidade de habilidade, aumentando seu rendimento de alquimia.	Epifania de Habilidade: Enorme
64	Conceda ao artefato uma enorme quantidade de habilidade, aumentando seu rendimento de alquimia.	Epifania de Habilidade: Maciça
65	Conceda ao artefato uma pequena quantidade de habilidade, aumentando sua Velocidade de Cultivo.	Epifania de Habilidade: Pequena
66	Conceda ao artefato uma pequena quantidade de habilidade, aumentando sua Velocidade de Cultivo.	Epifania de Habilidade: Pequena
67	Conceda ao artefato uma quantidade média de habilidade, aumentando sua Velocidade de Cultivo.	Epifania de Habilidade: Média
68	Conceda ao artefato uma grande quantidade de habilidade, aumentando sua Velocidade de Cultivo.	Epifania de Habilidade: Grande
69	Conceda ao artefato uma enorme quantidade de habilidade, aumentando sua Velocidade de Cultivo.	Epifania de Habilidade: Enorme
70	Conceda ao artefato uma enorme quantidade de habilidade, aumentando sua Velocidade de Cultivo.	Epifania de Habilidade: Maciça
71	Conceda ao artefato a habilidade Voo de Artefato. (O original não perderá essa habilidade)	Voo de Artefato
72	Conceda ao artefato um pequeno Escudo de Qi adicional. (O original não perderá essa habilidade)	Escudo de Qi: Pequeno
73	Conceda ao artefato um Escudo de Qi médio adicional. (O original não perderá essa habilidade)	Escudo de Qi: Médio
74	Conceda ao artefato um grande Escudo de Qi adicional. (O original não perderá essa habilidade)	Escudo de Qi: Grande
