Existem várias teclas de atalho que podem ser usadas para facilitar a jogabilidade, como para ataques ou CTRL + número (ou seja, 1 ~ 0) para atribuir personagens às equipes. Pressione F11 para detalhes.
O segredo do bom Feng Shui é que o elemento do ladrilho deve gerar o elemento do edifício colocado nele. Você pode verificar as propriedades do elemento de um bloco depois de construir um observatório.
Uma vez que um discípulo externo seja ferido, o(s) personagem(s) designado(s) com o Trabalho do curador tentará automaticamente curá-lo. Remédios são consumidos automaticamente quando alguém é ferido.
A velocidade de uma aventura pode ser aumentada usando o Talismã de Viagem Espiritual ou Talismã da Sombra Partente.
Nós iniciais, você pode colocar Algodão em Mt. Barren para suprir a necessidade de roupas.
O Feng Shui e a Atratividade de uma sala afetam o humor dos discípulos.
Pisar uma sala aumenta sua atratividade.
A reputação da seita afeta a força dos inimigos que atacam você.
Você pode ajustar o elemento Feng Shui do solo usando diferentes pisos.
Um corpo de carne e osso tem suas próprias vantagens, por exemplo, pode ser usado como marionete ou para fertilizar o campo...
Objetos ou construções do Elemento Fogo aumentam a temperatura da sala/ambiente.
Objetos ou construções do Elemento Água aumentam a temperatura da sala/ambiente.
Colocar um Sino do Dragão em um local apropriado pode garantir a segurança dos discípulos externos.
A fertilidade do solo e o Qi afetam a taxa de crescimento das culturas.
O tamanho de uma sala pode estar em qualquer lugar entre 4-400.
A temperatura de uma sala é a mesma em qualquer lugar dessa sala.
Lembre-se de enterrar os discípulos depois que eles falecem.
Plantar trigo é uma importante fonte de alimento.
Ir para a cidade permite que você recrute Discípulos e compre bens e materiais.
Continuar a explorar locais importantes no mapa pode desbloquear novos locais.
Um ginkgo gigante é um achado raro.
Coloque uma cuba de água em um local apropriado. Isso tornará a vida e o trabalho mais convenientes para os Discípulos.
Participe da Feira do Destino Imortal anual para organizar uma grande quantidade de discípulos externos para visitar a montanha.
Apenas Discípulos com Núcleo Dourado ou superior podem participar da Feira anual de Kunlun Qi. Discípulos de nível inferior só podem assistir ao evento.
Pressione a tecla Ctrl e use o recurso demolir para reconstruir edifícios em lote.
Pressione a tecla Ctrl e use o recurso de cancelamento para banir/restaurar em lote.
Um personagem pode morrer por roubar itens de outra seita.
O mundo dos cultivadores é um lugar quente e, claro, o calor não vem apenas dos Minérios de Igneocobre.
Se uma seita é muito fraca, ela só pode esperar para ser abatida.
As formações antigas são certamente poderosas, mas as formações criadas por conta própria também podem ser tão destrutivas.
Arrastar ou clicar duas vezes pode ser usado para selecionar várias unidades.
Pressione a tecla Shift para selecionar várias unidades.
Rumores Imortais: O líder de alguma seita comeu tanto pão repleto de Qi que explodiu e morreu.
Rumores Imortais: Alguém encontrou uma lei antiga dentro de um antigo caixão de pedra.
Rumores Imortais: Até os Imortais podem ficar gananciosos; é difícil resistir ao prazer de uma boa comida.
Rumores Imortais: Dor de dente é a condição mais difícil de curar.
Rumores Imortais: O Templo de Lótus Azul de Mt. Shu tem tudo...
Rumores Imortais: Se o Feng Shui de um túmulo for insuficiente, algo assustador pode acontecer à noite...
Rumores Imortais: Existe uma maneira de tornar o céu sempre claro e ensolarado. Há rumores de que está conectado a uma fera antiga...
Rumores Imortais: O piso pode ser colocado em áreas com águas rasas...
Rumores Imortais: Discípulos Germofóbicos são difíceis de lidar...
Rumores Imortais: Era uma vez um cultivador que conseguiu pegar um tesouro precioso de uma Tribulação Celestial.
Rumores Imortais: Amigos da Lei estão insatisfeitos com pessoas mesquinhas que querem arrastá-los para sua seita...
Rumores Imortais: É um ótimo momento para estudar Leis sempre que um mandato se manifesta.
Rumores Imortais: Há rumores de que muitos sites têm tesouros raros escondidos, esperando que a pessoa certa os encontre.
Rumores Imortais: As construções mais comuns em todas as seitas permitem o acesso e observação das pessoas.