游戏中有许多快捷键，例如用CTRL+数字键编队；~攻击。详情可以在F1中查看。
风水的诀窍在于地块五行属性生建筑属性，建造观星台可以查看地块的五行属性。
外门弟子受伤，勾选郎中的角色会自动去治疗。药材并不需要主动使用。
历练速度可以用神行符，分影遁空符提高。
游戏初期可以去小凉山历练获得棉花，来解决衣服问题。
房间的风水和美观程度会持续性影响弟子的心情。
铺设地板可以提高美观度。
门派声望会影响到来袭敌人的实力。
地板可以调整当前地面的五行属性。
血肉之躯也有用处，比如放到田里，或者做成傀儡...
火属性的物体或建筑，可以提升周围或房间内的温度。
水属性的物体或建筑，可以降低周围或房间内的温度。
在合适的位置放置磐龙钟，可以有效保护外门弟子的生命安全。
土地肥沃度、灵气浓度等，都会影响作物的生长效率。
房间的面积最小为4，最大为400。
在房间中，温度将会整体升降，而不是集中在某一个点。
如果有弟子不幸离世，记得埋葬他们。
种植小麦是最主要的食物来源。
前往城镇可以招收弟子，购买物资。
持续探索大地图中的主要地点，会开启新的可用地点。
巨银杏比较少见，可遇而不可求。
在合适的位置放置水缸，弟子的工作和生活会更加方便。
参加每年一届的仙缘大会，可以招揽到大批外门弟子前来拜山。
每年一度的昆仑法会只允许金丹期以上的弟子参加，低阶弟子只能观摩
仙界传闻：某门派掌门吃了灵气含量过高的面饼导致爆体而亡...
仙界传闻：有人在古旧的石匣中发现了神秘的上古功法...
仙界传闻：即使是仙人也会贪嘴，难以抵抗美食带来的愉悦...
仙界传闻：牙疼是最难治愈的疾病，没有之一...
仙界传闻：蜀山上的青莲剑宗很富有...
仙界传闻：如果坟墓的风水太差，晚上会发生可怕的...
仙界传闻：有一种方法可以让天空永远晴朗，这与上古神兽有关...
仙界传闻：浅水区是可以铺地板的...
仙界传闻：有洁癖的弟子非常难伺候...
仙界传闻：曾有修行者从天劫中窃取到珍贵的宝物...
仙界传闻：有道友对一些门派又吝啬又想拉人入伙的做法表示了不满...
仙界传闻：每当有道统现世，都是学习上古功法的绝好时机...