ID	Content
	故事内容
1	Tendo passado por muito, [NAME] finalmente foi além do mundo mortal e ascendeu aos Nove Reinos Celestiais Superiores.
2	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] acidentalmente comeu um item estranho [DAN1]. Inesperadamente, essa coisa passou a ser um ser peculiar manifestado do Caos. Depois de consumi-lo, a obtenção de [NAME] aumentou drasticamente a ponto de incontrolável. Eventualmente [NAME] alcançou a harmonia celestial e tornou-se um com o caminho do céu.
3	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] acidentalmente aprendeu sobre a profundidade do Imortal Dourado do Grande Princípio. Embora os imortais sejam todos livres e irrestritos, eles têm diferentes níveis de conquistas, portanto, diferentes magnitudes de poderes. Somente aqueles que alcançaram a realização completa no reino mortal são capazes de alcançar o Grande Princípio e criar criações além do Caos. Ansiando por isso, [NAME] reentrou no ciclo da reencarnação resolutamente para alcançar o Grande Princípio algum dia.
4	Tendo cultivado silenciosamente por muitos anos, [NAME] finalmente conseguiu alcançar o limiar do Estado do Imortal Celestial. No entanto, devido a uma inadequação do cultivo do estado mental, [NAME] se perdeu ao tentar romper o Estado de Reencarnação, perdendo todo o cultivo imortal e voltando ao ciclo de reencarnação.
5	[NAME] decidiu se estabelecer depois de ter viajado pelo mundo dos imortais por muitos anos. Depois de encontrar um bom lugar em [PLACE1], o imortal começou a viver em reclusão, longe de qualquer perturbação e para nunca mais ser visto.
6	[NAME] se envolveu com vários conflitos entre imortais enquanto viajava. Incapaz de se livrar de tais emaranhados cármicos, [NAME] eventualmente teve um colapso mental imortal durante uma sessão de cultivo a portas fechadas, fazendo com que tanto o corpo quanto o espírito se dispersassem, reentrando assim no ciclo de reencarnação.
7	Na guerra entre o mundo imortal e os demônios, [NAME] infelizmente foi infestado de respiração demoníaca. No momento em que foi descoberto, nada mais poderia ser feito a respeito. Para evitar o destino de se transformar completamente em um ser demoníaco, [NAME] não teve escolha a não ser desistir de todo cultivo e reentrou no ciclo de reencarnação.
8	Ao viajar em [PLACE1], [NAME] descobriu uma anomalia chamada [EVENT1]. Para compreender melhor seu mistério, [NAME] decidiu construir uma Mansão Caverna no vazio próximo para se estabelecer.\n... Durante uma sessão de meditação, um surto mutante de repente surgiu da anomalia. Despreparado para tal calamidade, a mente e o poder de [NAME] foram arrebatados e se perderam para sempre no fenômeno. Não há vestígios desde então.
9	Tendo cultivado silenciosamente por muitos anos, [NAME] finalmente conseguiu alcançar o limiar do Estado do Imortal Celestial. No entanto, devido à falta de treinamento mágico, [NAME] falhou no processo de remodelação de um corpo de Anasrava, apesar de ter passado pelo Estado de Reencarnação. Não querendo viver indefinidamente como um espírito imortal, [NAME] decidiu dissolver seu próprio cultivo e reentrou no ciclo de reencarnação.
10	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] acidentalmente derrubou o discípulo interior de [NAME1] para o reino mortal. Para quebrar as cadeias de causalidade, [NAME1] obliterou pessoalmente o cultivo de [NAME], enviando-o de volta ao ciclo de reencarnação.
11	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] encontrou a eclosão de uma fenda demoníaca em [PLACE1]. Para evitar que uma infestação demoníaca em grande escala acontecesse, muitos imortais trabalharam juntos para trancar este lugar e lutaram contra os demônios por décadas. Infelizmente, [NAME] havia caído nesta guerra e reentrou no ciclo de reencarnação.
12	Enquanto viajava em [PLACE1], [NAME] foi cercado e atacado por [MONSTER1] e teve o corpo imortal obliterado. [NAME] não teve escolha a não ser dissolver o próprio poder e reentrou no ciclo da reencarnação.
13	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] teve uma inspiração repentina de [IDEA1] e compreendeu o caminho do imortal celestial. [NAME] então cultivou a portas fechadas por mais de dez anos em [PLACE1], finalmente alcançando o Estado de Imortal Celestial depois de remodelar um Corpo de Anasrava e ver através de cem reencarnações.\n...Dentro do Estado de Reencarnação, mil anos é apenas um piscar de olhos. Olhando para trás, tudo o que aconteceu no passado tornou-se irrelevante como se fosse uma névoa distante. Foi neste momento que [NAME] finalmente entendeu o que significa estar em um Estado Imortal Celestial, e por que aqueles mestres ascendentes do passado nunca retornaram ao Reino Mortal.
14	Enquanto viajava em [PLACE1], [NAME] foi cercado e atacado por [MONSTER1]. Embora tenha conseguido escapar, o corpo imortal de [NAME] foi obliterado e quase teve que reentrar no ciclo de reencarnação. Em desespero, [NAME] rompeu à força o Estado do Imortal Celestial, permitindo que o Espírito Primordial entrasse no Estado de Reencarnação, dissolvendo o próprio corpo físico e o poder mágico no processo. Cem reencarnações se passaram em um piscar de olhos. Favorecido pela fortuna, o que resta do espírito de [NAME] conseguiu perseverar, e ele saiu do Estado com sucesso! \nNo momento do despertar, o poder de [NAME] foi temperado no dos Celestiais, e corpo remodelado no de Anasrava. Olhando para trás, tudo o que aconteceu no passado tornou-se irrelevante como se fosse uma névoa distante. Foi neste momento que [NAME] finalmente entendeu o que significa estar em um Estado Imortal Celestial, e por que aqueles mestres ascendentes do passado nunca retornaram ao Reino Mortal.
15	[NAME] encontrou [NAME1] dando uma palestra de [IDEA1] em [PLACE1]. Entregando-se a essas profundas palavras, [NAME] de repente sentiu um tremor no Espírito Primordial, e caiu direto no Estado de Reencarnação. Felizmente, [NAME] tocou a chave para alcançar uma Ruptura para o Estado de Imortal Celestial naquele momento. \nNão se percebe a passagem do tempo no Estado de Reencarnação. Quando [NAME] chegou, vários ciclos de sessenta anos já se passaram. O poder de [NAME] foi temperado no dos Celestiais, e o corpo remodelado no de Anasrava. Olhando para trás, tudo o que aconteceu no passado tornou-se irrelevante como se fosse uma névoa distante. Foi neste momento que [NAME] finalmente entendeu o que significa estar em um Estado Imortal Celestial, e por que aqueles mestres ascendentes do passado nunca retornaram ao Reino Mortal.
16	[NAME] encontrou [DAN1] por acaso em [PLACE1]. Depois de consumi-lo, [NAME] fez um enorme progresso no cultivo, tocando a chave para alcançar um avanço para o estado de imortal celestial. Devido ao movimento do Qi, o Espírito Primordial de [NAME] caiu impotente no Estado de Reencarnação. \nDentro do Estado de Reencarnação, mil anos é apenas um piscar de olhos. Passando por uma centena de reencarnações de dificuldades, [NAME] preservou um fio de espírito de morrer e conseguiu sair do Estado, forjando um Corpo imortal de Anasrava. Olhando para trás novamente, [NAME] sentiu que os eventos do passado se tornaram irrelevantes como se fossem uma névoa distante, assim como aquelas experiências nas muitas reencarnações. Foi neste momento que [NAME] finalmente entendeu o que significa estar em um Estado Imortal Celestial, e por que aqueles mestres ascendentes do passado nunca retornaram ao Reino Mortal.
17	[NAME] teve uma revelação repentina em [PLACE1]. Considerando-o um local profundamente conectado através do destino, [NAME] construiu uma Mansão Caverna no vazio próximo como um dojo. Nos cem anos seguintes, [NAME] coletou uma variedade de bestas espirituais e crianças imortais dentro da Mansão Caverna, onde um punhado de amigos imortais também se reunia de vez em quando para discutir assuntos mágicos. Aos poucos, o local se tornou uma atração e tanto.
18	Ao viajar em [PLACE1], [NAME] descobriu inesperadamente uma anomalia chamada [EVENT1]. Para compreender melhor seu mistério, [NAME] decidiu construir uma Mansão Caverna no vazio próximo para se estabelecer. \nPara os imortais, cem anos é apenas um piscar de olhos, independentemente de sua idade. Com o passar do tempo, outros imortais começaram a se reunir aqui em busca de inspiração em [EVENT1]. Devido à sua localização, a Cave Mansion de [NAME] tornou-se gradualmente um local de interesse onde as pessoas trocavam ideias e discutiam o fenômeno. Tornou-se uma grande atração.
19	Enquanto viajava em [PLACE1], [NAME] entrou no covil de [MONSTER1] por engano. No momento desesperado, alguns companheiros imortais que passavam vieram em socorro, permitindo que [NAME] escapasse com um Manifestante. Após esta batalha, [NAME] e os imortais ajudantes tornaram-se amigos íntimos um do outro. Juntos, eles decidiram construir uma Mansão Caverna naquele local, que pode ser usada como local de meditação, bem como um sinal de aviso, alertando outros imortais para não perturbar o sono [MONSTER1] e se colocar em perigo.\nMais mais de cem anos se passaram. Gratos pela proteção dos imortais, os [MONSTER1] até formaram uma aliança com [NAME]. Com a ajuda do poder do [MONSTER1], a Cave Mansion de [NAME] foi desenvolvida ainda mais, tornando-se um Santuário do Paraíso.
20	Enquanto viajava em [PLACE1], [NAME] encontrou um amigo imortal do sexo oposto. Dando-se muito bem, os dois deram as mãos e começaram a viajar juntos. Como se viu, os dois eram amantes destinados através de cem reencarnações. Agora que ambos romperam o Estado de Reencarnação e se encontraram novamente no mundo dos imortais, foi realmente um sinal de cima. Depois de passar vários anos juntos, suas memórias passadas gradualmente reviveram. Eles se tornaram parceiros novamente, construíram uma Mansão Caverna no local onde se conheceram e desenvolveram o local por cem anos. A história deles virou um conto.
21	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] se deu bem com [NAME1] por acaso, e decidiu servir sob a escola de credo de [NAME1] por renome e abrigo. [NAME1] é um dos mais antigos Imortais Dourados de Grande Princípio nos Nove Reinos Celestiais Superiores, cujo dojo está localizado dentro do Caos no Céu Além dos Céus. Esse lugar é um mundo por si só, dominando os Nove Reinos Celestiais Superiores.
22	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] foi tocado por todos os sofrimentos causados ​​pela infestação de demônios e decidiu encontrar um cargo na Corte Celestial. A Corte Celestial é o poder que representa os Nove Reinos Celestiais Superiores. Ele unge todos os diferentes imortais para cumprir seus deveres e é responsável por manter os caminhos do céu. É também a principal força na luta contra a infestação demoníaca.
23	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] sentiu profundamente que o caminho dos imortais é eterno e ilimitado, e desejou cultivar ainda mais em busca de maior realização. [NAME] então viajou além dos Céus Trayastrimsa para aprender com o Mestre Ancestral do Tao.
24	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] encontrou outro cultivador ascendente do mesmo reino por acaso. Após algumas trocas de informações, [NAME] descobriu que os cultivadores de seu reino original até formaram uma aliança nos Nove Reinos Celestiais Superiores para apoiar uns aos outros. Tendo experimentado extensas dificuldades nos caminhos dos imortais, [NAME] concordou em se juntar à aliança.
25	De repente, um pensamento veio à tona na mente de [NAME]: "Eu trabalhei por toda a vida para alcançar a imortalidade. de liberdade e felicidade por nada?" Assim nasceu a ambição de [NAME] pelo Grande Princípio.
26	Tendo subitamente chegado à conclusão de que o mundo dos imortais não é um reino de liberdade e felicidade eternas - como conflitos, manipulações e infestações demoníacas ocorrem aqui também - [NAME] ficou entediado com tudo isso. [NAME] secretamente decidiu escapar das cadeias de causalidade, a fim de alcançar a verdadeira liberdade eventualmente.
27	[NAME] de repente sentiu que existem tantos segredos e maravilhas entre o céu e a terra. Em vez de ficar enredado nas intermináveis ​​disputas geradas por diferentes causas e efeitos, é uma vida muito mais agradável apenas explorar todos os mistérios. Assim nasceu o desejo de [NAME] por explorações.
28	[NAME] de repente pensou em como deve ser bom para os imortais do Grande Princípio governar o mundo abaixo deles com grande prestígio e autoridade. Quão agradável seria reunir amigos poderosos no mundo dos imortais e governar um reino local. É justo que alguém com grande cultivo alcance tal domínio. Assim nasceu a ambição de [NAME] pelo domínio.
29	[NAME] correu para um imortal cuja mente estava infestada de demônio em [PLACE1]. Após uma luta feroz, [NAME] saiu vitorioso e executou o demônio.
30	[NAME] de repente teve uma grande compreensão de [IDEA1] em [PLACE1], ao ponto de inventar um novo Milagre a partir dele e fazer um progresso significativo no cultivo.
31	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] esbarrou em [NAME1] enquanto o último estava realizando um milagre para construir uma Mansão Caverna dentro do Caos para ajudar a nova geração. [NAME] ficou profundamente fascinado, vendo terra, água, fogo e vento surgindo e fervendo para se reorganizar conforme [NAME1] comandava os elementos naturais com braços e pés.
32	Tendo sido inspirado pela observação de [EVENT1] em [PLACE1], [NAME] inadvertidamente afundou em um estado meditado. Quando finalmente acordou, vários anos se passaram e [NAME] fez um enorme progresso na realização.
33	[NAME] encontrou um bebê [MONSTER1] por acaso. Foi uma grande oportunidade. É digno de nota que [MONSTER1] é uma besta milagrosa do céu e da terra, com poder mágico forte o suficiente para rivalizar com o dos Imortais Dourados do Grande Princípio, uma vez que se tornem adultos. Se alguém for criado desde tenra idade, certamente será uma tremenda ajuda.
34	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] encontrou um companheiro cultivador individual do mesmo reino que ascendeu centenas de anos atrás. Os dois conversaram e beberam um com o outro extensivamente, negligenciando a passagem do tempo que se passou mais de dez anos.
35	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] se deparou com [NAME1] trocando opiniões com outras pessoas sobre assuntos filosóficos, que durou mais de dez anos eventualmente. Tendo ouvido toda a discussão, [NAME] ganhou grandes inspirações.
36	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] acidentalmente encontrou um [DAN1] em [PLACE1]. Refinando-o com corpo e espírito, [NAME] compreendeu completamente sua profundidade e fez um grande progresso na realização.
37	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] encontrou uma pequena morada celestial. Depois de alguma exploração, [NAME] descobriu que este era o local de descanso final de um imortal celestial que viveu há milhares de anos e há muito foi abandonado. A partir de quem e onde este imortal está, ninguém sabe. Suspirando com sentimentos mistos, [NAME] coletou uma boa quantidade de tesouros imortais antes de partir.
38	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] de repente sentiu uma forte conexão espiritual, portanto, dividiu uma Manifestação no Reino Mortal para direcionar um jovem discípulo, que é o conectado, a reentrar no caminho dos imortais.
39	Enquanto viajava no mundo dos imortais, [NAME] de repente sentiu as orações dos discípulos do mundo abaixo, portanto, dividiu uma Manifestação para o Reino Mortal para dar uma palestra.
40	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] de repente sentiu as orações dos discípulos do mundo abaixo, daí tirou alguns dispositivos inúteis acumulados ao longo dos anos e os chutou para o Reino Mortal.
41	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] encontrou um companheiro imortal em [PLACE1]. Por alguma razão, eles achavam um ao outro muito fácil de se dar bem. Os dois conversaram longamente e até marcaram uma partida de xadrez. Os imortais não percebem a passagem do tempo como as pessoas comuns. Quando o jogo termina, mil anos se passaram.
42	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] inadvertidamente descobriu [PLACE1] que tem algumas paisagens misteriosas e deslumbrantes, achando um lugar incrível para ficar. Depois de pensar nisso, [NAME] decidiu morar aqui por alguns anos.
43	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] encontrou [NAME1] realizando um banquete em [PLACE1], convidando muitos imortais para vir e beber. A grande festa durou anos. Depois de se encherem de líquidos elixires e frutas ambrosiais, os imortais saíram satisfeitos.
44	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] sentiu sono de repente. [NAME] então encontrou um bom lugar em [PLACE1] e caiu direto no sono. Quando finalmente acordar do sono, já faz cem anos.
45	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] ficou embriagado por beber o Dreammaker Wine junto com alguém. Quando eles ficaram sóbrios, já se passaram mais de dez anos desde então.
46	Enquanto viajava em [PLACE1], [NAME] encontrou um surto de tribulação espiritual no mundo dos imortais. Com profunda realização, [NAME] empregou grande poder imortal e conseguiu sobreviver à tribulação, melhorando ainda mais a já profunda realização por uma pequena margem.
47	[NAME] encontrou um companheiro imortal em [PLACE1]. Eles se davam muito bem e achavam suas opiniões sobre o caminho do cultivo muito agradáveis. Para confirmar sua harmonia mútua, [NAME] e o amigo imortal estabeleceram um duelo de magia de cem anos de duração. Os dois realizaram grandes milagres, complementando-se e aprendendo um com o outro. Ambos fizeram algumas compreensões incríveis. Não apenas os dois, mas também o público ao redor, que assistiu ao duelo ao longo de cem anos, ganhou insights com isso. A história se tornou um conto.
48	Por alguma razão, [NAME] de repente sentiu vontade de criar um artefato imortal. No entanto, devido à falta de Tao Buildup no último minuto, o artefato não conseguiu produzir. Desapontado, [NAME] casualmente distribuiu o tesouro fracassado para jovens discípulos no Reino Mortal.
49	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] encontrou a eclosão de uma fenda demoníaca em [PLACE1]. Para evitar que uma infestação demoníaca em grande escala acontecesse, muitos imortais trabalharam juntos para trancar este lugar e lutaram contra os demônios por décadas. Tendo experimentado esta batalha sangrenta, [NAME] tornou-se abençoado pelo Credo do Céu, aumentando grandemente a realização.
50	[NAME] sentiu-se perdido após ser expulso da escola. Felizmente, todas as habilidades e conhecimentos que foram aprendidos ainda permanecem. Vamos resolver nosso humor e voltar para o mundo dos mortais.
51	[NAME] foi emboscado pelo arqui-inimigo em [PLACE2]. Despreparado para tal traição, [NAME] acabou caindo em batalha, apesar de ter lutado bravamente de todas as maneiras possíveis. Assim, uma vida inteira de cultivo é perdida para sempre.
52	Depois de muitos anos de cultivo meticuloso, [NAME] finalmente deu o passo final e sobreviveu à Tribulação Celestial em [PLACE2], ascendendo deste mundo e se tornando um imortal.
53	[NAME] desencadeou uma Tribulação de Realização em [PLACE2] na esperança de progredir ainda mais. No entanto, devido à inadequação do cultivo, [NAME] acabou sendo reduzido a cinzas pela Tribulação. Assim, uma vida inteira de cultivo é perdida para sempre.
54	Tendo vagado sozinho no mundo dos cultivadores por muito tempo, [NAME] sentiu-se incerto sobre o futuro devido à insuficiência de talento e se cansou de todos os enganos e tramas entre os cultivadores. Eventualmente, [NAME] decidiu esconder o próprio cultivo e viver como um mortal comum, vivendo em reclusão em [PLACE2].
55	[NAME] acidentalmente entrou na Mansão Caverna de um Cultivador Antigo em [PLACE2]. No entanto, devido a algum infortúnio grave, [NAME] caiu em uma Ala de Proibição e não conseguiu escapar. [NAME] não podia fazer nada além de assistir impotente como todo o cultivo chegou à exaustão, até chegar à morte final.
56	[NAME] vagou no mundo dos cultivadores por muito tempo, mas devido a uma inadequação de talento, sempre foi incapaz de alcançar a ascensão. Finalmente, um dia, [NAME] morreu de velhice em [PLACE2].
57	Ao explorar uma Fenda do Outro Mundo, [NAME] acidentalmente foi sugado para um fragmento temporal e se perdeu para sempre.
58	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] acidentalmente caiu nas mãos da Seita Exultante, foi usado por eles como um caldeirão sexual para colher o cultivo e morreu horrivelmente.
59	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] inesperadamente encontrou [MONSTER2] em [PLACE2], uma fera antiga e cruel, em [PLACE]. [NAME] foi dominado na luta e acabou obliterando tanto o espírito quanto o corpo.
60	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] entrou em uma disputa com a Seita dos Sete Abates. Uma batalha de magia emergiu. Cercado e severamente superado em número pelos inimigos, [NAME] foi morto na luta. O corpo de [NAME] foi transformado em Recipiente, e a alma usada como instrumento no refinamento do espectro. Foi terrivelmente horrível.
61	Superado pela ganância, [NAME] entrou furtivamente no tesouro de [SCHOOL2] para roubar, mas acabou sendo pego. [SCHOOL2] aleijou o cultivo e o corpo de [NAME], cortando as mãos e os pés antes de jogar o ladrão no deserto. Eventualmente [NAME] morreu tragicamente na boca de cães selvagens. Realmente foi um final triste.
62	[NAME] salvou um bisneto de um ancião de [SCHOOL2] por acidente. Através desta conexão oportuna, [NAME] ingressou com sucesso em [SCHOOL2].
63	Tendo cultivado a portas fechadas por vários meses em [PLACE2], [NAME] sentiu-se sábio e poderoso o suficiente para rivalizar com os heróis do mundo, então decidiu estabelecer uma nova seita.
64	[NAME] passou muitos anos no mundo dos cultivadores e achou a competição nas Planícies Centrais muito severa para ganhar a vida. Portanto, [NAME] se transformou em um bárbaro do sul e iniciou uma nova carreira no Sul Selvagem, recrutando um grupo de nativos e coletando uma variedade de materiais e tesouros raros. Eles se tornaram uma facção bastante poderosa na região local.
65	Tendo sido gravemente ferido em uma luta, [NAME] foi seduzido pelo Demônio Celestial à beira da morte e começou a praticar Encarnação do Demônio Celestial, tornando-se um seguidor de demônio.
66	[NAME] correu para a reencarnação do ex-amante em [CITY2]. Embora ainda seja um mortal, a pessoa em questão era uma pessoa com grande potencial de cultivo. [NAME] então introduziu aquele indivíduo no mundo dos cultivadores e eles se casaram novamente. A história se tornou um conto.
67	[NAME] correu para a reencarnação do ex-amante em [CITY2]. Infelizmente, a pessoa em questão não possuía nenhum potencial de cultivo nesta vida. [NAME] ocultou a verdadeira identidade e acompanhou esse indivíduo por toda a vida até a partida.
68	[NAME] correu para a reencarnação do ex-amante em [CITY2]. Esse indivíduo se juntou ao caminho dos imortais nesta vida também, mas deseja apenas buscar conhecimento e não quer mais nada com [NAME]. [NAME] evitou incomodar ainda mais esse indivíduo. Os dois seguiram caminhos separados, suspirando pelo arranjo da fortuna.
69	[NAME] correu para a reencarnação do ex-amante em [CITY2]. Esse indivíduo se juntou ao caminho dos imortais nesta vida também. Os dois ficaram muito felizes em se conhecer. Eles se tornaram um casal cultivador novamente, e a história se tornou um conto.
70	Por coincidência, [NAME] adquiriu um legado de ensinamentos mais adequado. Na esperança de alcançar um sucesso ainda maior, depois de alguma hesitação, [NAME] finalmente decidiu tomar a Pílula da Ressurreição para começar tudo de novo na Lei do cultivo. Mas sem a proteção da seita, esta Lei certamente se tornaria ainda mais difícil.
71	Falha ao realizar um avanço, o Qi de [NAME] estava correndo sem rumo e a vida estava em perigo. Na esperança de permanecer vivo, [NAME] tomou a Pílula da Ressurreição para começar tudo de novo na Lei do cultivo. Mas sem a proteção da seita, esta Lei certamente se tornaria ainda mais difícil.
72	Ao explorar uma Mansão Caverna perdida, [NAME] acidentalmente consumiu a Mente Divina do antigo imortal. Isso fez com que o poder mágico de todo o corpo de [NAME] perecesse. Como se viu, este lugar era parte do mecanismo especialmente projetado para o legado de ensinamentos do antigo imortal. Apesar de se sentir ressentido, não havia escolha a não ser reconstruir o poder mágico do zero. [NAME] continuou cultivando por vários anos antes de ficar livre novamente.
73	Tendo sofrido graves lesões cardiovasculares durante o cultivo de uma Lei Secreta anteriormente, [NAME] parecia ser torturado dia e noite, vivendo em agonia insuportável. Incapaz de lidar com a dor duradoura, [NAME] finalmente decidiu tomar a Pílula da Ressurreição para aliviar os sofrimentos, começando tudo de novo na Lei do cultivo. Mas sem a proteção da seita, esta Lei certamente se tornaria ainda mais difícil.
74	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] de repente sentiu uma pontada de saudade. Daí [NAME] se transformou em um mortal e voltou para casa quando criança, apenas para descobrir que o lugar havia sido completamente destruído em um desastre natural. Montanhas inteiras foram niveladas e rios tiveram seus cursos alterados. [NAME] suspirou com sentimentos contraditórios e deixou este lugar.
75	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] de repente sentiu uma pontada de saudade. Daí [NAME] se transformou em um mortal e voltou para casa quando criança, apenas para descobrir que o lugar permaneceu praticamente o mesmo, exceto pela ausência de rostos familiares. Pouco havia mudado. De repente, sentindo um grande alívio, [NAME] saiu do local rindo, como se coisas do passado tivessem desaparecido como fumaça distante.
76	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] de repente sentiu uma pontada de saudade. Daí [NAME] se transformou em mortal e voltou para casa quando criança, apenas para descobrir que o local já havia se tornado o pátio interno de alguma família rica. Todos os rostos familiares se foram. [NAME] assistiu preguiçosamente por um tempo, balançou a cabeça e saiu.
77	Enquanto viajava pelo mundo dos imortais, [NAME] de repente sentiu uma pontada de saudade. Daí [NAME] se transformou em um mortal e voltou para casa quando criança, apenas para descobrir que todo o lugar havia sido incendiado em uma guerra. Olhando para as ruínas, [NAME] sentiu profundamente a indiferença do caminho do céu e quão consistente é essa indiferença, entregando-se a emoções fortes e mistas.
78	Enquanto viajava em [PLACE2], [NAME] encontrou uma criança mortal com quem havia uma profunda conexão espiritual. Daí [NAME] aceitou a criança como um discípulo pessoal para passar conhecimento.
79	Tendo perseguido milhares de milhas, [NAME] finalmente conseguiu matar um inimigo pessoal em [PLACE2]. A vida prega peças nas pessoas. O filho do inimigo passou a ser espiritualmente conectado a [NAME] e poderia se tornar o melhor sucessor para transmitir conhecimento. [NAME] hesitou de novo e de novo, e finalmente decidiu levar esse garoto, sem saber se seria uma bênção ou uma maldição.
80	Ao viajar em [CITY2] enquanto se transformava em mortal, [NAME] foi inesperadamente reconhecido por um jovem talentoso que viu através do disfarce. Entusiasmado, [NAME] decidiu tomar o menino como discípulo para transmitir legado.
81	Enquanto viajava em [PLACE2], [NAME] se deparou com um grupo de pessoas brigando por [DAN2]. [NAME] os seguiu furtivamente e conseguiu pegar o prêmio sem lutar.
82	Enquanto viajava pelo mundo, [NAME] acidentalmente ofendeu um poderoso inimigo e foi perseguido por milhares de quilômetros antes de finalmente fugir.
83	Enquanto viajava em [PLACE2], [NAME] teve uma grande compreensão de profundidade de repente. Após uma extensa meditação, [NAME] conseguiu melhorar muito o cultivo e alcançou um avanço.
84	Enquanto viajava em [PLACE2], [NAME] encontrou um [LINGPLANT2] que estava dando frutos. Reconhecendo isso como uma oportunidade rara, [NAME] rapidamente sentou-se com as pernas cruzadas para iniciar uma sessão de meditação e acabou inventando uma nova Lei Secreta.
85	Enquanto viajava em [PLACE2], aconteceu de haver uma incubação de Artefato do Legado antigo recém-descoberta. Depois de uma extensa luta com outros, [NAME] conseguiu agarrá-lo à força.
86	Enquanto viajava em [PLACE2], aconteceu de uma Lei Secreta aparecer do nada. Depois de uma extensa luta com outros, [NAME] conseguiu agarrá-lo à força.
87	Enquanto viajava em [PLACE2], [NAME] sentiu algo em mente de repente e teve uma grande compreensão. [NAME] aproveitou a oportunidade, inventando com sucesso uma nova técnica de cultivo.
88	Enquanto viajava em [PLACE2], [NAME] descobriu os restos da Mansão Caverna de um imortal. Depois de fazer algumas explorações no interior, [NAME] conseguiu obter um artefato sagrado. Foi uma fortuna tão grande.
89	Enquanto viajava em [PLACE2], [NAME] de repente sentiu uma forte necessidade de tranquilidade, por isso decidiu viver aqui em reclusão por alguns anos.
90	Enquanto viajava em [PLACE2], aconteceu de haver uma incubação de Artefato do Legado antigo recém-descoberta. Depois de uma extensa luta com outros, [NAME] não só falhou em obter o prêmio, mas também se tornou um poderoso inimigo.
91	Enquanto viajava em [PLACE2], aconteceu de uma Lei Secreta aparecer do nada. Depois de uma extensa luta com outros, [NAME] não só falhou em obter o prêmio, mas também se tornou um poderoso inimigo.
92	Enquanto viajava em [PLACE2], [NAME] esbarrou em um inimigo pessoal que estava fazendo alguns negócios lá fora. Sem dizer uma palavra, [NAME] começou a lutar contra o inimigo em um duelo de magia. A batalha durou vários dias, até que ambos partiram ressentidos.
93	Enquanto viajava em [CITY2], [NAME] queria colher o cultivo de outros através da técnica de Posse de Alma. Infelizmente, um dos alvos possuídos era descendente de um grande cultivador. Tendo atingido uma parede de tijolos, [NAME] acabou sendo perseguido por milhares de quilômetros e quase foi morto.
94	Tendo sido gravemente ferido em uma luta mágica, [NAME] estava à beira da morte. Em desespero, [NAME] apreendeu o corpo de um mortal com a técnica de Posse, perdendo muito do cultivo original.
95	Enquanto viajava ao redor do mundo, [NAME] se deparou com uma vila sofrendo com uma seca severa. De repente, sentindo-se solidário, [NAME] orou e fez chover por vários dias em detrimento da vida útil. Tal ato de cavalheirismo fez [NAME] uma reputação em cem milhas.
96	Enquanto viajava pelo mundo, [NAME] se deparou com uma vila devastada por um ser demoníaco. Apesar de fechar os olhos originalmente, o demônio veio ao transeunte em busca de problemas. [NAME] não teve escolha a não ser executá-lo. Tal ato de cavalheirismo fez [NAME] uma reputação em cem milhas.
97	Enquanto viajava ao redor do mundo, [NAME] encontrou uma aldeia de grande infortúnio, sofrendo uma calamidade após a outra. Após alguma observação, [NAME] percebeu que este local tem uma classificação Fengshui de Dire, que é incrivelmente ruim. Sentindo simpatia pelos aldeões, [NAME] os ajudou a melhorar o Fengshui desta terra.
98	Enquanto viajava ao redor do mundo, [NAME] encontrou um ótimo local com Qi turbulento. Sentindo-se abençoado pela sorte, [NAME] decidiu iniciar o auto-treinamento a portas fechadas neste local por mais de dez anos e fez um enorme progresso no cultivo.
99	Tendo sido expulso da seita, embora sentindo-se dolorosamente arrependido, [NAME] percebeu que não se pode forçar tais coisas a funcionar. Depois de controlar as emoções, [NAME] passou alguns meses para voltar para casa.
100	Tendo esgotado todo o tempo de vida disponível, [NAME] morreu naturalmente de velhice.
101	Acidentalmente infectado com uma doença mortal que remédios comuns e métodos de cura do mundo mortal são incapazes de curar, [NAME] faleceu após demorar alguns meses.
102	Com algum infortúnio grave, a área onde [NAME] residia passou a ser escolhida por um cultivador do mal como um lugar para realizar o refinamento da alma. A aldeia inteira foi ceifada por suas almas e morreu em uma noite.
103	Uma besta demoníaca [MONSTER3] invadiu a área onde [NAME] residia, que se reuniu e liderou um grupo de pessoas na esperança de expulsá-lo. Infelizmente, depois de receber um golpe devastador, [NAME] foi morto no local.
104	[NAME] notou algum brilho de luz à distância. Como uma pessoa que tinha algum conhecimento prévio sobre as seitas imortais, [NAME] reconheceu tal luz como proveniente das técnicas de empunhar espadas dos imortais, portanto, correu para lá na esperança de se juntar a eles. Inesperadamente, descobriu-se que eram dois inimigos mortais duelando até a morte. Sendo um mero mortal, [NAME] morreu para a onda de choque de seus feitiços inadvertidos. Foi muito trágico.
105	A área onde [NAME] residia foi considerada a cidade natal de um rebelde pela Corte Imperial. [NAME] foi executado devido a ser considerado culpado por associação.
106	A área onde [NAME] residia foi saqueada por um grupo de rebeldes em fuga, nem mesmo uma única galinha e cachorro sobreviveu. Foi muito trágico.
107	Não poderia deixar de lado a oportunidade perdida anteriormente de se juntar aos imortais, [NAME] ficou triste o dia todo e acabou morrendo de depressão severa.
108	Enquanto fazia alguns negócios fora, [NAME] foi atingido por um javali furioso. O pobre homem morreu depois de passar meio ano vivendo em doenças e dores.
109	A área onde [NAME] residia foi atingida por uma enchente. Ninguém na aldeia sobreviveu.
110	A área onde [NAME] residia foi atingida por uma tempestade. Enquanto estava sentado em casa, [NAME] foi atingido por um raio e morreu no local.
111	Tendo passado dias em uma seita imortal, [NAME] é uma pessoa muito conhecedora de palavras eloqüentes, tais qualidades são incomparáveis ​​em comparação com os mortais. Abençoado pela fortuna, [NAME] acabou se casando com uma família real distante.
112	[NAME] se casou com uma pessoa comum e comum. No entanto, como alguém que passou dias em uma montanha de imortais, as famílias que vinham e buscavam arranjos de casamento eram numerosas. Esta decisão deixou muitos sem palavras.
113	[NAME] escondeu tudo sobre o eu anterior e se casou com alguém de status social semelhante. Levavam uma vida normal, eram seguros e felizes.
114	Depois de muitos anos de vida no mundo mortal, [NAME] ainda não consegue esquecer aquele indivíduo da montanha imortal, por isso decidiu permanecer celibatário por toda a vida.
115	Devido a experiências anteriores em uma montanha imortal, [NAME] agora possui amplo conhecimento e ficou conhecido como a pessoa mais experiente na área local. Muitas pessoas vinham fazer uma visita ou pedir conselhos.
116	Devido a experiências anteriores em uma montanha imortal, [NAME] agora possui habilidades de luta extraordinárias e se tornou o indivíduo mais poderoso da região. Inúmeras pessoas vinham buscar ensinamentos.
117	Devido a experiências anteriores em uma montanha imortal, [NAME] agora possui uma reputação de renome e tornou-se bastante líder na área local, vivendo confortavelmente.
118	Devido a experiências anteriores em uma montanha imortal, [NAME] agora possui uma inteligência incomparável e se tornou um mestre em cálculos aritméticos. As pessoas vêm buscar conselhos o tempo todo.
119	A área onde [NAME] residia foi invadida pela besta demoníaca [MONSTER3]. Graças à experiência anterior em uma montanha imortal, [NAME] sabia sobre a fraqueza da besta demoníaca e reuniu as pessoas para vencê-la.
120	A área onde [NAME] residia foi atingida por uma gigantesca enchente. Abençoado pela fortuna, [NAME] aconteceu de ser acordado no meio da noite e levou os outros a uma montanha próxima para refúgio, salvando-os a todos.
121	A área onde [NAME] residia foi atingida por uma praga. Graças às precauções tomadas por [NAME] que persuadiram as pessoas a se confinar e colocar o local em um bloqueio, embora fossem medidas duras, a praga acabou sendo controlada e não se espalhou mais.
122	A área onde [NAME] residia foi atingida por uma Noite Polar. Graças às medidas de precaução tomadas por [NAME] que passaram dias em uma montanha imortal, as pessoas sobreviveram bem à calamidade.
123	Tendo finalmente economizado dinheiro suficiente, [NAME] comprou uma propriedade em [CITY3].
124	Tendo inadvertidamente salvado a vida de um nobre, [NAME] recebeu uma propriedade localizada em [CITY3] como um gesto de agradecimento.
125	Por causa de experiências anteriores em uma montanha imortal, [NAME] ganhou o favor da família real. A fim de atrair [NAME] para o seu lado, eles forneceram um conjunto de propriedades luxuosas em [CITY3] como presente. Milionário instantâneo da noite para o dia.
126	Ao fazer alguns negócios em [CITY3], [NAME] acidentalmente salvou um velho que teve um colapso repentino devido a uma doença. Acabou sendo uma das pessoas mais ricas em toda [CITY3]. Como sinal de gratidão, o rico presenteou [NAME] um conjunto de propriedades luxuosas.
127	Ao fazer alguns negócios em [CITY3], [NAME] acidentalmente ofendeu um tirano local e acabou sendo espancado até que uma perna quebrou.
128	Acidentalmente infectado com uma doença viciosa, [NAME] ficou doente por mais de meio ano até que finalmente se recuperou, perdendo muito do Qi Primevo no processo.
129	Ao fazer alguns negócios em [CITY3], [NAME] acidentalmente ajudou um mendigo infantil. Como se viu, a criança era na verdade a encarnação metamorfoseada de um imortal. Considerando tais boas ações merecedoras de recompensas, o imortal presenteou [NAME] dez anos de vida antes de partir.
130	Uma besta demoníaca [MONSTER3] invadiu a área onde [NAME] residia, que se reuniu e liderou um grupo de pessoas na esperança de expulsá-lo. Infelizmente, depois de receber um golpe devastador, [NAME] foi gravemente ferido.
131	Abençoado pela fortuna, [NAME] pegou um baú de lingotes de ouro na beira da estrada.
132	A área onde [NAME] residia foi saqueada por um grupo de bandidos errantes. Embora escapou por pouco, [NAME] ainda perdeu um braço na batalha.
133	A área onde [NAME] residia foi saqueada por um grupo de rebeldes em fuga. Embora esfaqueada no peito, a espada milagrosamente perdeu todos os órgãos vitais, permitindo que [NAME] escapasse por pouco da morte.
134	Aparentemente abençoado pela fortuna, [NAME] ganhou uma quantia enorme de dinheiro no cassino de [CITY3]. Como se viu, fortuna e infortúnio se complementam. Tendo atraído olhos ciumentos, [NAME] foi espancado e roubado de todo o dinheiro.
135	[NAME] esperava ter sucesso na carreira política, mas falhou no exame imperial lamentavelmente.
136	Tendo experimentado muito no mundo mortal, [NAME] de repente teve uma grande percepção de que toda a vida humana está sofrendo. Infelizmente, [NAME] já havia perdido a oportunidade imortal e não podia fazer nada além de suspirar de arrependimento.
137	Enquanto fazia alguns negócios do lado de fora, [NAME] se deparou com um homem poderoso ostentando seu poder e espancando civis com um chicote. Furioso com a visão, [NAME] espancou o homem poderoso na rua. Consequentemente, [NAME] tornou-se um fugitivo procurado e correu por um longo tempo antes de finalmente se livrar de todos os perseguidores.
138	Tendo atraído olhos ciumentos devido à experiência em uma montanha imortal, [NAME] foi emboscado por criminosos na estrada em uma ocasião. Graças à bênção da fortuna, [NAME] escapou por pouco.
139	Tendo atraído olhos ciumentos devido à experiência em uma montanha imortal, alguém espalhou rumores cruéis sobre [NAME]. Incapaz de fazer nada sobre isso, [NAME] não teve escolha a não ser se mudar daqui.
140	[NAME] agiram todos superiores aos outros por causa das experiências em uma montanha imortal, e acabaram se armando. Embora escapando por pouco da morte, [NAME] perdeu permanentemente um olho esquerdo.
141	Devido a experiências anteriores em uma montanha imortal, [NAME] tornou-se alvo de um mestre de artes marciais que queria saber o paradeiro dos imortais, sendo capturado e interrogado. Felizmente [NAME] era uma pessoa de princípios e sabia que tal informação não deveria ser revelada, e não diria, não importa o quê. Embora insatisfeito, o mestre de artes marciais não se atreveu a ir muito longe e, eventualmente, deixou [NAME] ir.
142	[NAME] agir todos superiores aos outros por causa das experiências em uma montanha imortal, e acabou ofendendo um verdadeiro imortal que se misturou no meio da multidão. O imortal saiu depois de dar um pequeno castigo. Tendo percebido perder uma oportunidade imortal mais uma vez, [NAME] estava profundamente arrependido.
143	Certa ocasião, ao sair de casa, [NAME] encontrou um velho que agia com um temperamento profundo. Tais maneiras lembravam um dos imortais da montanha imortal, portanto [NAME] considerou o velho um verdadeiro imortal e começou a bajulá-lo. No entanto, descobriu-se que o velho também era uma pessoa expulsa da montanha imortal, e ele estava usando isso para enganar as pessoas. [NAME] acabou perdendo toda a riqueza e tornou-se miserável na vida.
144	Certa ocasião, enquanto fazia negócios ao ar livre, [NAME] encontrou um velho que agia com um temperamento profundo. Considerando-o um verdadeiro imortal, [NAME] implorou ao velho em busca de boa sorte. No entanto, descobriu-se que o velho era de fato um cultivador do mal expulso. Ele conseguiu enganar [NAME] e tirou vinte anos de vida. Pobre [NAME] tornou-se um sujeito de curta duração sem nem mesmo saber.
145	Ao sair em uma ocasião, [NAME] encontrou uma criança que se comportou de maneiras estranhas. Tendo ouvido rumores na montanha imortal, [NAME] pensou que era uma encarnação de jogos imortais com humanos mortais, portanto, começou a bajular toda a criança. Como se viu, era apenas um garoto com problemas mentais, e se tornou uma grande piada.
146	Certa vez, enquanto ia para fora, [NAME] conheceu uma mulher com temperamento bastante incomum. Tendo ouvido rumores na montanha imortal, [NAME] pensou que fosse uma imortal feminina jogando com humanos mortais, então começou a bajular toda a mulher. Como se viu, ela era uma princesa real que escapou do palácio para se divertir. [NAME] foi imediatamente pega por guardas que a protegiam secretamente e acabou sendo interrogada.
147	Certa ocasião, enquanto fazia negócios ao ar livre, [NAME] encontrou um velho com modos profundos pedindo ajuda. Considerando-o uma fraude, [NAME] expulsou o velho ressentido e o espancou. Como se viu, o homem era um verdadeiro imortal jogando com humanos mortais. Embora espancado, o imortal apenas sorriu e partiu montado em uma nuvem mágica. Perdendo uma oportunidade imortal mais uma vez, [NAME] estava profundamente arrependido.
148	Após a morte, um fragmento da alma de [NAME] sem saber caiu no Netherworld, aguardando sua próxima reencarnação.
149	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou em uma família rica. Com talentos dotados, [NAME] foi escolhido como discípulo por [SCHOOL4] desde muito jovem, mais uma vez indo na Lei dos imortais e se libertando do ciclo de reencarnação. Que tipo de história [NAME] contará nesta vida? Veremos.
150	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou no único filho de um casal de cultivadores que praticam o caminho da Incubação de Origem. Apesar de não ter talento suficiente, devido ao extenso cuidado dos pais com todos os tipos de remédios espirituais, [NAME] conseguiu se libertar do ciclo de reencarnação e voltou à Lei dos imortais. Que tipo de história [NAME] contará nesta vida? Veremos.
151	Nesta nova reencarnação, [NAME] foi levado por um cultivador do mal desde jovem para ser criado como um caldeirão sexual. Depois que o cultivador do mal foi levado à justiça, [NAME] foi admitido em [SCHOOLG4] como um discípulo interno devido a ter um talento bastante bom, assim conseguiu se libertar do ciclo de reencarnação e voltou à Lei dos imortais. Que tipo de história [NAME] contará nesta vida? Veremos.
152	Nesta nova reencarnação, a aldeia onde [NAME] residia foi escolhida por uma seita maligna para ser usada para um sacrifício de sangue. Felizmente, por ter um talento bastante bom, [NAME] foi escolhido por [SCHOOLB4] e aceito em suas fileiras, assim conseguiu se libertar do ciclo de reencarnação e voltou à Lei dos imortais. Que tipo de história [NAME] contará nesta vida? Veremos.
153	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou em um aldeão comum que infelizmente foi arrastado para uma grande batalha entre o bem e o mal. Encurralado, o malvado cultivador decidiu lançar uma magia proibida. [NAME] tornou-se o combustível para a arte das trevas e teve corpo e alma totalmente obliterados, nem mesmo podendo entrar no ciclo de reencarnação novamente e desapareceu para sempre.
154	Pelo arranjo da fortuna, [NAME] foi escolhido pelo Netherworld para se tornar um Mensageiro Fantasma. Então, de certa forma, [NAME] se libertou do ciclo de reencarnação.
155	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou em um javali e acidentalmente engoliu um Polygonum de cinco mil anos, o que o tornou inteligente. Tornou-se uma besta demoníaca cultivada e se libertou do ciclo de reencarnação. Que tipo de história [NAME] contará nesta vida? Veremos.
156	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou em um coelho e acidentalmente entrou em uma formação de concentração espiritual construída por um cultivador, o que fez com que se tornasse inteligente. Tornou-se uma besta demoníaca cultivada e se libertou do ciclo de reencarnação. Que tipo de história [NAME] contará nesta vida? Veremos.
157	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou em um guindaste. Por ter um corpo gordinho, foi iluminado por um imortal para se tornar seu rolê, o que também fez com que se tornasse inteligente. Tornou-se uma besta demoníaca cultivada e se libertou do ciclo de reencarnação. Que tipo de história [NAME] contará nesta vida? Veremos.
158	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou em um aldeão comum. Ao ir para as montanhas um dia em busca de ervas, [NAME] encontrou um cultivador mal à beira da morte. O cultivador maligno tentou possuir o corpo do [NAME], mas falhou e morreu no último momento, concedendo ao sortudo um corpo inteiro de cultivo de graça. Daí [NAME] conseguiu se libertar do ciclo de reencarnação e voltou a Lei dos imortais. Que tipo de história [NAME] contará nesta vida? Veremos.
159	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou na família de um comerciante e foi escolhido por [SCHOOL4] para se tornar um discípulo Íntimo, assim conseguiu se libertar do ciclo de reencarnação e passou novamente a Lei dos imortais. Que tipo de história [NAME] contará nesta vida? Veremos.
160	Tendo acumulado muitas mentiras em reencarnações anteriores, [NAME] foi jogado no Inferno de Puxar a Língua e suportou cem anos de tortura brutal.
161	Tendo acumulado muitos crimes em reencarnações anteriores, [NAME] foi lançado no Inferno do Pilar de Bronze e suportou cem anos de tortura brutal.
162	Tendo acumulado muitas mortes em reencarnações anteriores, [NAME] foi jogado no Inferno da Montanha da Espada e suportou cem anos de tortura brutal.
163	Tendo acumulado muita ganância em reencarnações anteriores, [NAME] foi jogado no Inferno da Montanha Ardente e suportou cem anos de tortura brutal.
164	Devido a algum infortúnio grave, [NAME] encontrou a Montanha Nether caindo aos pedaços e foi convocado como trabalhador contratado. Quando finalmente foi libertado e autorizado a reentrar no ciclo de reencarnação, já haviam se passado mais de cem anos.
165	Devido a algum infortúnio grave, [NAME] se deparou com a inundação do rio Nether e foi convocado como trabalhador contratado. Quando finalmente foi libertado e autorizado a reentrar no ciclo de reencarnação, já haviam se passado mais de cem anos.
166	Devido a algum infortúnio grave, [NAME] se deparou com o projeto de renovação da cidade fantasma que ocorre apenas uma vez em milênios, e foi convocado como trabalhador contratado. Quando finalmente foi libertado e autorizado a reentrar no ciclo de reencarnação, já haviam se passado mais de cem anos.
167	Devido a algum infortúnio grave, [NAME] se deparou com uma rebelião do Netherworld, e foi convocado como um soldado fantasma para reprimir o Netherworld. Quando finalmente foi libertado e autorizado a reentrar no ciclo de reencarnação, já haviam se passado mais de cem anos.
168	Capturado por um cultivador maligno no último minuto antes de entrar no ciclo de reencarnação, [NAME] foi infundido em um artefato para aumentar seu poder. Não foi até que o artefato foi destruído décadas depois que [NAME] finalmente entrou no ciclo de reencarnação novamente.
169	Capturado por um imortal no Reino Mortal usando técnicas de Transporte Fantasma, [NAME] foi negada a reencarnação no último minuto e forçado a se tornar um trabalhador contratado para fazer trabalhos de renovação para sua seita. Não foi até que o trabalho terminou décadas depois que [NAME] finalmente entrou no ciclo de reencarnação novamente.
170	Capturado por um cultivador maligno no último minuto antes de entrar no ciclo de reencarnação, [NAME] foi levado para ser usado em feitiços mágicos. Não foi até que o cultivador do mal caiu décadas depois que [NAME] finalmente ficou livre e pôde entrar no ciclo de reencarnação novamente.
171	Capturado no último minuto antes de entrar no ciclo de reencarnação, [NAME] foi levado por um imortal no Reino Mortal e transformado em um Receptáculo Guardião. Não foi até que o navio foi destruído durante uma grande invasão que [NAME] finalmente se libertou e entrou novamente no ciclo de reencarnação.
172	Nesta reencarnação, [NAME] morreu para uma trama sinistra inventada por alguém na sombra. Incapaz de se reconciliar com isso, um fio de espírito guardou rancor e se tornou um fantasma. Não foi até que o fantasma sugou toda a força vital do inimigo que o espírito malicioso desapareceu e [NAME] re-entrou no ciclo de reencarnação.
173	Nesta nova reencarnação, [NAME] morreu em uma terra com um Fengshui de Dire. Devido ao mau Fengshui, tornou-se um fantasma malicioso e prejudicou as pessoas por mais de dez anos até ser dissipado por um imortal. Ele então entrou no ciclo de reencarnação novamente.
174	Nesta nova reencarnação, [NAME] foi morto por um cultivador maligno e se transformou em um fantasma malicioso. Depois que o cultivador do mal foi morto, [NAME] escapou e vagou prejudicando as pessoas por mais de dez anos até ser dissipado por um mestre da magia. Ele então entrou no ciclo de reencarnação novamente.
175	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou como cobra, e foi apanhado por um grupo de bandidos da montanha. Ele foi tocado e torturado por vários meses até morrer. Incapaz de se reconciliar com isso, um fiapo de espírito guardou rancor e se tornou um fantasma malicioso. Ele matou todos os bandidos em vingança e se entrincheirou em torno da área local. Não foi até que uma tribulação de trovão o atingiu que o espírito malicioso foi dissipado, e ele entrou novamente no ciclo de reencarnação.
176	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou como um cão de caça, acompanhando seu dono pelas montanhas e florestas. Durante uma sessão de caça, morreu tentando salvar seu mestre que estava sendo assediado por presas perigosas, entrando novamente no ciclo de reencarnação.
177	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou como uma vaca, e foi ordenhada por toda a sua vida e, eventualmente, abatida para carne depois de envelhecer. Ele então entrou no ciclo de reencarnação novamente.
178	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou como uma galinha, e foi transformado em guisado com cogumelos não muito tempo depois. Ele então entrou no ciclo de reencarnação novamente.
179	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou como uma tartaruga. Ele viveu mais de quinhentos anos de vida comum antes de finalmente falecer, então entrou no ciclo de reencarnação novamente.
180	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou como um coelho. Ele foi pego por um grupo de bandidos da montanha e transformado em um prato de cabeça de coelho picante.
181	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou como uma formiga, mas foi afogada até a morte por uma criança malvada fazendo xixi no formigueiro. Ele então entrou no ciclo de reencarnação novamente.
182	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou como um sapo. Um dia, um mestre de artes marciais observou-o enquanto cantava, inspirou-se nele e inventou uma nova forma de arte marcial. Cheio de felicidade, o mestre de artes marciais usou o poder interior para explodir enormes ondas no lago para comemorar, acabando por matar o sapo. Ele então entrou no ciclo de reencarnação novamente.
183	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou como um papagaio. Como ele aprendeu muitos palavrões e ficou xingando o dia todo, alguém arrancou todas as suas penas e foi congelado até a morte.
184	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou em uma família de intelectuais. Ele tinha sido uma pessoa de conhecimento desde muito jovem, e teve sucesso no exame imperial e na carreira política. Ele viveu uma boa vida e faleceu pacificamente, antes de passar novamente para o ciclo de reencarnação.
185	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou em uma família de camponeses comuns e foi escolhido por um imortal para se tornar uma criança imortal no topo da montanha. No entanto, nem todos estão com o Destino Imortal. [NAME] foi expulso da montanha imortal devido a alguns erros, e viveu os anos restantes em arrependimento.
186	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou na família de um comerciante. Tendo mostrado alguma riqueza durante uma transação, [NAME] foi seguido e assassinado por criminosos por dinheiro, reentrando no ciclo de reencarnação.
187	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou no filho de camponeses pobres e ficou gravemente doente em uma idade muito jovem. Não tendo dinheiro suficiente para remédios ou médicos, a criança morreu prematuramente e entrou novamente no ciclo de reencarnação.
188	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou em um intelectual. Mas devido a uma insuficiência de talentos, [NAME] não conseguiu passar no exame imperial em toda a vida e morreu em depressão, reentrando assim no ciclo de reencarnação.
189	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou em uma menina que acabou em bordéis e se tornou uma prostituta. Tendo vivido a primeira metade da vida na miséria, ela acabou cometendo suicídio jogando-se em um rio, retornando ao ciclo de reencarnação.
190	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou como uma princesa real que foi enviada para se casar com um líder bárbaro além das fronteiras a fim de alcançar a paz. Ela viveu na tristeza e morreu relativamente jovem, reentrando no ciclo da reencarnação.
191	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou como princesa real. Ela se casou com o chanceler da corte imperial e viveu uma vida de fortuna e poder. Ela faleceu pacificamente, e entrou no ciclo de reencarnação novamente.
192	Nessa nova vida, [NAME] reencarnou em uma família que estava em decadência, e acabou se tornando um mendigo na rua. Chicoteado na cabeça por um nobre que passava a cavalo enquanto mendigava um dia, [NAME] foi morto no local e reentrou no ciclo de reencarnação.
193	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou em uma família muito rica. No entanto, tendo se viciado em jogos de azar, acabou se tornando um mendigo e morreu de fome nas ruas, reentrando assim no ciclo da reencarnação.
194	Nesta nova vida, [NAME] reencarnou no filho de um general. No entanto, o general foi enquadrado pelo inimigo político e acusado de ser rebelde. Culpado por associação, [NAME] foi executado junto com toda a família, reentrando no ciclo da reencarnação.
195	[NAME] teve muito azar nesta nova reencarnação, não conseguindo nada, não importa o quê. Incapaz de suportar tal infortúnio, [NAME] cometeu suicídio em um rio, reentrando no ciclo da reencarnação.
196	Nesta nova vida, [NAME] reencarnado em uma aldeia isolada, viveu toda a vida são e salvo na felicidade simples.
197	Finalmente perdendo todas as emoções humanas, [NAME] tornou-se um ser divino e ascendeu além do mundo mortal.
198	Atendendo às orações dos seguidores, [NAME] criou um espaço no meio do Caos e colocou seu Reino Divino lá. Auto-suficiente e livre de desastres, o reino isolado não se comunica mais com o mundo exterior e desfrutava de sua própria paz e harmonia eternas.
199	Enquanto o Imperador dos Demônios Fu Pikong abriu o Universo com a ordem divina do Soberano Oriental do Livro dos Éditos Celestiais, o mundo dos cultivadores já havia passado por tremendas mudanças. Atraídas pelo credo do céu no Universo Ilimitado, as regras quebradas neste mundo começaram a se desintegrar e retornar ao antigo universo. Assim, todos os cultivadores começaram a retroceder aos estados anteriores, especialmente aqueles com maior poder. O caos reinava supremo entre as almas aterrorizadas.
200	Enquanto o Imperador dos Demônios Fu Pikong abriu o Universo com a ordem divina do Soberano Oriental do Livro dos Éditos Celestiais, o mundo dos cultivadores já havia passado por tremendas mudanças. Atraídas pelo credo do céu no Universo Ilimitado, as regras quebradas neste mundo começaram a se desintegrar e retornar ao antigo universo. Assim, todos os cultivadores começaram a retroceder aos estados anteriores, especialmente aqueles com maior poder. O caos reinava supremo entre as almas aterrorizadas.
201	Enquanto o Imperador dos Demônios Fu Pikong abriu o Universo com a ordem divina do Soberano Oriental do Livro dos Éditos Celestiais, o mundo dos cultivadores já havia passado por tremendas mudanças. Atraídas pelo credo do céu no Universo Ilimitado, as regras quebradas neste mundo começaram a se desintegrar e retornar ao antigo universo. Assim, todos os cultivadores começaram a retroceder aos estados anteriores, especialmente aqueles com maior poder. O caos reinava supremo entre as almas aterrorizadas.
202	Enquanto o Imperador dos Demônios Fu Pikong abriu o Universo com a ordem divina do Soberano Oriental do Livro dos Éditos Celestiais, o mundo dos cultivadores já havia passado por tremendas mudanças. Atraídas pelo credo do céu no Universo Ilimitado, as regras quebradas neste mundo começaram a se desintegrar e retornar ao antigo universo. Assim, todos os cultivadores começaram a retroceder aos estados anteriores, especialmente aqueles com maior poder. O caos reinava supremo entre as almas aterrorizadas.
203	Embora iluminado pelos anciões da seita, [NAME] ainda não conseguiu resistir ao desejo de buscar a imortalidade. Depois de uma vida tranquila no mundo dos mortais, [NAME] decidiu retornar às Planícies Centrais. O mundo dos cultivadores já havia caído no caos onde era quase impossível para os mortais sobreviverem. [NAME] estava destinado a passar pelo julgamento: Ao explorar as profundezas das montanhas, [NAME] foi pego no fogo cruzado da batalha dos imortais e morto sem deixar vestígios.
204	Iluminado pelos anciões da seita, e por algum motivo, [NAME] entendeu o perigo no mundo dos cultivadores, então [IT] desistiu do sonho da imortalidade. Com toda a experiência como cultivador, [IT] viveu uma vida plena em uma nação de mortais longe das Planícies Centrais. A imortalidade não existia mais, mas uma vida respeitada e uma morte pacífica poderiam ser suficientes.
205	Embora iluminado pelos anciões da seita, [NAME] ainda não conseguiu resistir ao desejo de buscar a imortalidade. Depois de uma vida tranquila no mundo dos mortais, [NAME] decidiu retornar às Planícies Centrais. Batalhas constantes eclodiram no mundo dos cultivadores, enquanto os imortais derramavam rios de sangue. No entanto, abençoado pelo céu e pela terra, [NAME] sobreviveu no caos e encontrou uma oportunidade para iniciar o verdadeiro cultivo. [NAME] encontrou um velho discípulo e aprendeu sobre a causa do caos. Determinado, [NAME] entrou na passagem para o Lugar da Desolação, esperando retornar ao Universo Ilimitado. Apesar de ter que abandonar todos os poderes, [NAME] estava diante de um novo caminho para a imortalidade.
206	[NAME] imediatamente decidiu seguir o discípulo sênior na passagem em direção ao Lugar da Desolação, esperando retornar ao Universo Ilimitado. Apesar de ter que abandonar todos os poderes, [NAME] estava diante de um novo caminho para a imortalidade.
207	[NAME] não podia suportar perder todo o progresso de cultivo suado e decidiu ficar para trás com alguns dos anciões da seita. Depois que o caos desceu sobre o mundo, [NAME] sabiamente escolheu um lugar isolado, acumulou grandes fortunas com experiência de cultivo e viveu uma vida plena apesar da perda de todos os poderes.
208	[NAME] não podia suportar perder todo o progresso de cultivo suado e decidiu ficar para trás com alguns dos anciões da seita. Mas como você poderia sobreviver quando o mundo inteiro desmoronou? Depois que o caos desceu, [NAME] acabou falecendo nesta tribulação final.
209	[NAME] sempre achou o cultivo difícil e, diante da escolha de um novo começo, [IT] não podia deixar de pensar: “Serei capaz de começar meu cultivo se começar de novo? Quão perigoso será o novo mundo?” Após a contemplação, [NAME] decidiu viver o momento antes de perder todos os poderes.\nDepois que o caos desceu sobre o mundo, todos os cultivadores se reuniram nas Planícies Centrais para investigação. [NAME] aproveitou para ficar longe e estabeleceu um palácio imortal perto das fronteiras, governando milhares de mortais. Mas depois de algumas décadas, [NAME] começou a perder poder quando o credo do céu se desintegrou e foi finalmente morto por rebeldes no país.
210	[NAME] sempre se arrependeu de algumas das [ITS] escolhas no cultivo, mas quando se deparou com inimigos perigosos e responsabilidades para a seita, [IT] não conseguiu decidir recomeçar. Agora [NAME] sentiu que um peso havia sido retirado, pois tudo foi decidido pelo destino. [NAME] tornou-se um dos pioneiros que entrou na passagem. Apesar de ter que abandonar todos os poderes, [NAME] estava diante de um novo caminho para a imortalidade.
211	[NAME] detestava disputas e só queria uma vida tranquila de cultivo. Embora o Boundless Universe fosse um mundo desconhecido, [NAME] não conseguia pensar em ficar para trás e esperar que o caos destinado viesse.\nDepois de alguma hesitação, [NAME] optou por entrar na passagem em direção ao Lugar da Desolação e recomeçar. Apesar de ter que abandonar todos os poderes, [NAME] estava diante de um novo caminho para a imortalidade.
212	Sabendo do caos iminente, [NAME] queria ir para o novo mundo com antecedência, mas decidiu ficar para trás por um tempo e cuidar das famílias primeiro.\nDepois que o caos desceu sobre as Planícies Centrais, a presença de [NAME] não trouxe paz, mas atraiu fortes inimigos que eliminaram as famílias de [NAME]. Eventualmente, [NAME] faleceu enquanto buscava vingança.
213	[NAME] previu o caos iminente e não suportou deixar todos para trás. Com a ajuda de alguns condiscípulos, [NAME] formou um grupo que protegia cultivadores de baixo nível.\nEmbora [NAME] tenha morrido logo após o início do caos, o mundo voltou lentamente à paz quando as pessoas perderam seus poderes. Muitos cultivadores, uma vez protegidos pelo grupo, encontraram a reencarnação de [NAME] e o protegeram durante os últimos dias da integração do reino e guiaram [NAME] para um novo caminho de imortalidade.
214	[NAME] previu o caos iminente e compreendeu o risco de ficar para trás. Mas foi também uma oportunidade sem precedentes. Quando as batalhas começaram a acontecer, [NAME] acumulou uma grande quantidade de tesouros raros e os selou em um lugar isolado. [NAME] sabia que se tudo corresse bem e [IT] pudesse encontrar esses tesouros quando os dois reinos se integrassem, os recursos seriam um grande impulso para [ITS] reiniciar o cultivo.\nCom tal desejo, [NAME] retornou ao Universo Ilimitado através da passagem para um novo começo.
215	[NAME] previu o caos iminente e compreendeu o risco de ficar para trás. Mas foi também uma oportunidade sem precedentes. Quando as batalhas começaram a acontecer, [NAME] acumulou uma grande quantidade de tesouros raros e os selou em um lugar isolado. Mas [NAME] se empolgou no processo e acabou sendo morto em uma caça ao tesouro. Todo o planejamento meticuloso tornou-se um trampolim para outra pessoa.
216	[NAME] sabia que poderia acabar perdendo tudo se tentasse ter tudo, então [NAME] decidiu abandonar o corpo imortal e reencarnar à força no útero de uma mulher solteira em uma cidade fronteiriça. E o caos realmente não afetou [ITS] a nova cidade natal. [NAME] cresceu bem e retornou ao Boundless Universe após o caos. Embora [ITS] a base do cultivo tenha sido perdida, toda a prática e memórias das epifanias ainda permaneceram. Com a ajuda do conhecimento antigo, [NAME] iniciou um novo caminho para a imortalidade. Mas o caminho está cheio de perigos e provações, e o futuro ainda não foi decidido.
217	[NAME] tentou construir um corpo mortal com o imortal como base, o que deve estabelecer a base mais forte para [ITS] recomeçar o cultivo no futuro. Mas a desintegração do céu foi mais rápida do que o esperado. [NAME] falhou no experimento logo antes do corpo ser construído, perdeu todos os poderes imortais e foi forçado a reencarnar.\nEmbora [ITS] a fundação estivesse intacta, o [NAME] reencarnado perdeu todas as memórias antigas. Ainda está para decidir se [NAME] pode se tornar um cultivador novamente e recuperar o conhecimento da vida passada.
218	[NAME] tentou construir um corpo mortal com o imortal como base, o que deve estabelecer a base mais forte para [ITS] recomeçar o cultivo no futuro. Mas a desintegração do céu foi mais rápida do que o esperado. [NAME] teve que interromper o processo, descer à força sobre o produto inacabado e retornar ao Universo Sem Limites.\nO corpo inacabado foi desativado, mas com a fundação de um verdadeiro imortal e as memórias antigas, [NAME] podia sentir um poder que excedia em muito outros cultivadores. Mas o futuro ainda está para ser decidido.
219	Logo antes do mundo dos cultivadores cair no caos, a seita mandou embora os discípulos externos, incluindo [NAME]. O credo do céu seria completamente alterado, mas para os seres mortais, tudo terminaria sem que eles percebessem. Então, você mencionou o perigo iminente no futuro e pediu a eles que ficassem longe do mundo dos cultivadores e se salvassem primeiro.
220	Logo antes do mundo dos cultivadores cair no caos, discípulos incluindo [NAME] ficaram surpresos ao serem informados da verdade pelos anciões. Alguns anciões estavam dispostos a retornar ao Universo Sem Limites e sair pela passagem no Mini Universo. Mas por várias razões, os outros ficariam para trás por enquanto. E os discípulos incluindo [NAME] podiam escolher um lado para seguir.
221	Logo antes do mundo dos cultivadores cair no caos, anciões, incluindo [NAME] se reuniram para discutir o futuro. Este reino estava destinado a se fundir com o Universo Sem Limites, mas o processo levaria mais de cem anos. E todos os poderes não desapareceriam de uma vez. Portanto, com exceção de alguns que planejavam partir, muitos idosos decidiram ficar para cuidar de suas famílias ou buscar novas oportunidades no caos.
222	Logo antes do mundo dos cultivadores cair no caos, muitos dos maiores imortais sentiram a desintegração do céu por algum motivo. Diante de tremendas mudanças, os imortais tomaram ações diferentes: alguns tentaram consertar o credo do céu, enquanto alguns sentaram e assistiram. Mas para pessoas incluindo [NAME] que sabiam a verdade, havia apenas uma saída: desistir de seus poderes imortais agora. Este reino se fundiria com o Universo Sem Limites em cem anos. Se eles não desistissem voluntariamente de seus poderes o mais rápido possível, quando o céu desmoronasse, eles seriam reencarnados à força e até perderiam suas antigas memórias.
223	Um cultivador comum que recebeu apenas uma pequena ajuda dos discípulos de Taiyi há mais de cem anos. Depois de ouvir a notícia da destruição da seita Taiyi, ele correu para o local, na esperança de proteger um pouco deles. \nEmbora ele não tivesse grande fortuna ou raízes fortes, ele ainda se levantou de acordo com seu coração original no rosto. do enforcamento conjunto de várias seitas. Talvez, a causa e o efeito do mundo do cultivo não estejam nos gigantes do bem e do mal, nem nos antigos poderes. Em vez disso, é mantido por milhares de pessoas comuns que seguem o significado do coração, assim como o cultivador misterioso.
224	Hoje, o mundo do Universo se abriu e os dois reinos se fundem. Esta grande virtude de reverter o mundo é apenas causada pelos efeitos posteriores da seita Taiyi. No passado, o cultivador misterioso era a chave para isso, então ele obteve mérito e virtude. Nas histórias a seguir, o cultivador misterioso que ganhou mérito e virtude certamente iniciará uma nova terra de fadas no mundo aberto.