ID	Name	Desc
ID	Name	Description
-1	Antecedentes Misteriosos	A história de [NAME] foi perdida, assim como todas as informações a respeito. (Empty)
1	Educado em Casa	[NAME] recebeu uma educação cultural completa quando criança. A educação domiciliar permitiu [ENHIM] compreender vários e diversos campos de informação, e também permitiu [ENHIM] desenvolver uma forma refinada graças aos muitos livros disponíveis.
2	criança Rei	[NAME] nasceu em uma pequena vila nas montanhas e foi um arrivista desde o início, mas a capacidade de liderança também era abundante. [NAME] muitas vezes levava um bando de crianças montanha abaixo para brincar e lutar com crianças de aldeias vizinhas também.
3	Órfão	Os pais de [NAME] morreram ainda jovens e, portanto, tiveram que descobrir sobreviver sem mais ninguém para fornecer apoio. Uma vida tão difícil deu [ENHIM] um físico mais impressionante e tempo de reação muito mais rápido do que outras crianças da mesma idade.
4	Perda de memória	[NAME] memória de infância completamente perdida [ITS]. Toda vez que [NAME] tentava se lembrar de alguma coisa, dores de cabeça lancinantes eram a única coisa que ganhava com o esforço. Em um esforço para descobrir a verdade, [NAME] gastou bastante esforço investigando lendas. Embora nenhuma causa tenha sido encontrada até o momento, a experiência ainda deu [ENHIM] mais do que alguns iniciadores de conversa.
5	Herdeiro mais velho	[NAME] é o herdeiro mais velho de uma família rica, que teve uma infância sem desejos. [NAME] nunca precisou sujar [ITS] as mãos, e recebeu apenas a melhor educação.
6	Herdeira mais velha	[NAME] é a filha mais velha de uma família rica, que teve uma infância sem desejos. [IT] nunca precisou sujar [ITS] as mãos, e recebeu apenas a melhor educação.
7	Família Intelectual	[NAME] nasceu em uma família de intelectuais e, portanto, é bem versado na cultura. Mas os anos de escrita deixaram [NAME] faltando em termos de físico.
8	Família de artistas marciais	[NAME] nasceu em uma família de artistas marciais e recebeu treinamento altamente regimentado desde tenra idade. Crescer cercado por artistas marciais deixou uma compreensão extremamente profunda da batalha.
9	Juventude Assassina	[NAME] era um órfão que foi criado por assassinos para ser um assassino a sangue frio. O órfão só conseguiu escapar dessa vida quando a organização de assassinos foi derrubada.
10	nascido em um bordel	[NAME] nasceu num bordel, sem qualquer conhecimento da identidade dos próprios pais. Crescer nas ruas fez com que [ENHIM] entendesse verdadeiramente o significado do que é necessário para sobreviver.
11	Um artesão nato	[NAME] cresceu em uma família de artistas e cresceu fazendo todo tipo de coisa à mão.
12	Filho de Açougueiro	[NAME] cresceu em uma família de açougueiros e ajudava de vez em quando. Esta experiência fez [ENHIM] selvagem e forte.
13	Família de fazendeiros	[NAME] é o filho mais velho de uma família de agricultores. As lutas da vida na fazenda fizeram com que [ENHIM] compreendesse os caminhos do mundo desde tenra idade.
14	Doutor em treinamento	[NAME] cresceu com um curandeiro viajante, [IT] percorreu toda a terra juntos. Essas experiências emprestaram [ENHIM] uma impressionante amplitude de conhecimento.
15	Família de Funcionários	[NAME] cresceu em uma família de funcionários do governo, então a fachada falsa que mascara as lutas pelo poder é muito familiar. [NAME] passou a explorar a sinceridade e a bondade nos outros desde tenra idade, mas esse tipo de infância torna difícil baixar a guarda.
16	Observador de estrelas	[NAME] cresceu em uma família de astrônomos e por isso tem um grande interesse pelo cosmos desde tenra idade. Como resultado, [NAME] cresceu com um nariz em livros e gráficos de estrelas.
17	Viajante	O pai de [NAME] era emissário para o ocidente e com tanta frequência o acompanhava em suas viagens ao exterior. Como resultado, [NAME] tem um grande interesse e anseio por todos os cantos do mundo.
18	Sugar Baby	[NAME] foi criado por um rico aristocrata. As vivências desse tipo de infância causaram [ENHIM] pavor nas relações entre homens e mulheres.
19	Criança ferreiro	[NAME] foi vendido a um ferreiro desde jovem para trabalhar como trabalhador infantil, cresceu ouvindo os sons de uma forja em funcionamento e desejando crescer para se tornar um ferreiro.
20	Um com o mar	[NAME] cresceu em um barco e naturalmente amava a água. Tal infância deixou [ENHIM] com um físico robusto.
21	Gênio da música	[NAME] nasceu em uma família de músicos, herdou genes excelentes e por isso é um gênio excepcional quando se trata de música.
22	Filho(a) de um Demônio	A mãe de [NAME] foi enganada por Demônios Caídos e ficou grávida de [ENHIM]. [NAME] possui sangue de demônio, tornando assim [ENHIM] difícil de olhar para dizer o mínimo e um assunto de discriminação para arrancar.
23	Abençoado(a)	[NAME] nasceu em um mundo de boa sorte, é como se a noite fosse dia para este. O destino de [NAME] é abençoado.
24	Assassino(a) das Estrelas	[NAME] é a reencarnação das sete estrelas assassinas no céu e assim nasceu para trazer a matança ao campo de batalha.
25	Líder entre os Homens	[NAME] é inteligente além da comparação, este é um gênio único nesta terra. [NAME] domina qualquer assunto com facilidade. Infelizmente, embora [NAME] tenha nascido com uma deficiência, especificamente os Meridianos Quebrados fazem com que este não possa se envolver na Prática.
26	Jovem pastor	[NAME] cuidava do rebanho do senhorio desde tenra idade. Mas [NAME] sempre sentiu que esse destino era injusto e que estava destinado a algo maior.
27	Espirito forte	[NAME] nasceu com uma deficiência no intelecto, este não falava até os cinco anos como resultado e não aprendeu a andar até os 10 anos. Os pais de [NAME] praticaram paciência infinita. \nEmbora [NAME] seja bastante inepto quando o intelecto é necessário, mas este tem um interesse incrível em aprender, não importa o tópico. [NAME] está disposto a colocar várias vezes o esforço que outros estariam dispostos a colocar no estudo de um tópico.
28	Criança mendiga	[NAME] foi abandonado desde jovem e acabou sendo criado por um bando de mendigos. Uma vez que [NAME] começou a entender os caminhos do mundo, essa criança começou a implorar para sobreviver. \nUma vida de mendicância permitiu [NAME] ver a fria indiferença da humanidade e também permitiu [ENHIM] tornar-se perito em ler o coração das pessoas.
29	Colecionador de Conchas	[NAME] cresceu em uma vila de pescadores pobre à beira-mar. [NAME] carecia de qualquer tipo de entretenimento durante a infância e, portanto, o único passatempo que se apresentava era coletar conchas à beira-mar.
30	Criança espiã	[NAME] tem uma aparência sedutora e por isso foi escolhido pela corte para servir como espião político e por isso foi despachado para a capital inimiga para realizar espionagem. \nDurante o treinamento, [NAME] enfatizou o estudo de espionagem, de ocultar seus métodos e de como assumir a culpa se descoberto.
31	Filho(a) do proprietário	[NAME] nasceu em uma família de proprietários e não teve que trabalhar ou aprender sobre coisas práticas. \n[NAME] acabou tendo relações com um servo desde muito jovem e encontrou felicidade nisso, mas também fez [ENHIM] ainda mais fraco do que antes.
32	Vendedor(a) de flores	Os pais de [NAME] administravam uma floricultura. [NAME] começou a vender flores de uma cesta de flores depois de entender como o mundo funciona. [NAME] desenvolveu carisma e tornou-se mais extrovertido e animado graças a ter que lidar constantemente com as pessoas na rua.
33	Uma Infância Feliz	Os pais de [NAME] são uma ramificação de uma família proeminente. Apesar de não terem esperanças de herdar os negócios da família, [ITS] os pais sempre se contentaram em não se preocupar com o não atendimento das necessidades materiais. \nComo resultado, [NAME] foi levado por toda a terra por esses mesmos pais, foi uma infância bastante feliz.
34	Criança selvagem	[NAME] nasceu em uma aldeia de montanha, [ITS] os pais foram vítimas de um ataque de lobo desde cedo. \n[NAME] cresceu com o mingau que as pessoas eram gentis o suficiente para distribuir, embora ninguém realmente se importasse com a criança, e então os dias dessa criança foram gastos na selva vagando pelas montanhas, se não na aldeia . [NAME] nunca teve nenhum amigo crescendo, além de um cachorro que é.
35	Criança Serva	[NAME] cresceu na pobreza e foi enviado para servir álcool na taberna local desde tenra idade. \nHavia muitos bêbados na taverna e por isso [NAME] era frequentemente espancado e repreendido. Houve até uma vez que a perna [ITS] acabou sendo quebrada por um cliente.
36	Filho(a) de Fazendeiro	A família de [NAME] dependia da agricultura para subsistir. e assim foi levado para os campos desde tenra idade. Como resultado, [NAME] tem bastante o polegar verde.
37	Filho(a) de Fazendeiro	Os pais de [NAME] eram arrendatários. Eles tinham um pedaço de terra e alguns porcos. [NAME] começou a ir ao campo ajudar a trabalhar a terra com [ITS] pais a partir dos sete ou oito anos de idade. [NAME] cuidava dos porcos e forrageava enquanto [ITS] o pai plantava. \nHouve uma vez, enquanto alimentava os porcos, que [NAME] não estava prestando atenção e um deles arrancou um dedo.
38	Filho(a) de Fazendeiro	A família de [NAME] era arrendatária. O trabalho agrícola teve um impacto significativo no corpo do pai [ITS] desde o início e, portanto, foi incapaz de fazer pagamentos. Sem outras opções, [NAME] foi vendido para ajudar na dívida. \nAquele que [NAME] foi vendido para castigado [ENHIM] e trabalhou a criança até os ossos.
39	Jovem capacitado	Havia três gerações de generais seguidas na família de [NAME] e, portanto, essa criança passou por um treinamento e estudo exaustivos para poder viver de acordo com o nome da família. \nMetade da [ITS] infância foi passada em campos de treinamento militar, isso feito [ITS] ossos parecem ser feitos de aço.
40	Família Militar	A mãe de [NAME] faleceu cedo e seu pai era um veterano de anos de campanhas ocidentais. Depois que a atividade militar se acalmou, [ITS] o pai tornou-se instrutor para os militares e assim [NAME] viveu em acampamentos militares por um bom tempo. \nEnquanto acompanhava [ITS] o pai para suprimir alguns ocultistas, [NAME] viu algumas magias estranhas sendo empregadas e assim ficou bastante interessado na prática como resultado.
41	Criança lobo	[NAME] foi criado por um lobo e não foi descoberto até a idade de cinco anos, quando algumas pessoas encontraram a criança na cova dos lobos. [NAME] ficou com uma sensação de alienação na sociedade humana devido ao crescimento com lobos e até passou muitos anos praticando antes de poder falar normalmente.
42	Aristocrata Caído	A família de [NAME] já foi conhecida como uma família de arquitetos qualificados. Eles acabaram sendo invadidos durante a queda da última dinastia e nunca se recuperaram. Durante a queda da dinastia, [ITS] o pai foi torturado e morto. Essa mudança drástica no estilo de vida deixou [ENHIM] introvertido e de posse de um complexo de inferioridade.
43	Órfão	[NAME] é um órfão que teve que crescer nas sombras da cidade, mendigando e roubando para subsistir. \nViver muitos anos como um vagabundo levou [ITS] os nervos a se tornarem excessivamente sensíveis e incapazes de dormir por longos períodos de tempo.
44	Bebê Abandonado	[NAME] foi deixado abandonado em uma pilha de lixo. Este bebê foi encontrado por um catador que acabou criando [ENHIM]. \nCondições extremamente precárias levaram [ENHIM] a contrair uma condição que deixou a criança com uma perspectiva ruim para [ITS] saúde e longevidade.
45	Criança da Aldeia	[NAME] nasceu em uma aldeia de montanha devido a [ITS] pais terem fugido para lá do caos da guerra. Como resultado, [NAME] foi ensinado a rejeitar a violência e a guerra desde tenra idade. Isso deixou [ENHIM] com extrema aversão à violência física e aqueles que a empregariam.
46	Filho do campo de batalha	[NAME] era um órfão que foi encontrado no campo de batalha. [NAME] foi criado por um centurião e por isso passou por treinamento militar e estudou os caminhos da guerra com os adultos desde tenra idade. A infância de \n[NAME] foi passada treinando e matando inimigos até que as tropas foram emboscadas. [NAME] teve a sorte de sair vivo e assim começou a refletir sobre o significado da vida.
47	Dinastia anterior	[NAME] cresceu em uma casa Siheyuan, estilo pátio, estudando e brincando com as crianças do bairro. \nO que ninguém sabia era que [NAME] era na verdade o imperador da dinastia anterior que estava silenciosamente esperando os rebeldes virem buscar [ENHIM] e retomar o trono.
48	Sobrevivente	[NAME] é o sobrevivente de um massacre. Quando [NAME] acordou para uma montanha de cadáveres e mar de sangue, tudo antes da criança se tornou o pesadelo que atormentaria toda a vida.
49	Defeito congênito	Os pais de [NAME] eram irmão e irmã e, portanto, nasceu com um defeito congênito como resultado. Isso deixou [ENHIM] frágil e debilitado.
50	Criança madura	[NAME] cresceu em uma família que forneceu recursos abundantes para as crianças. [NAME] acabou sendo popular com o sexo oposto desde tenra idade e amadureceu muito mais cedo do que seus pares. Como resultado, encantar uma sala cheia de pessoas não é problema para este.
51	Vagabundo(a)	O pai de [NAME] matou acidentalmente o filho de um valentão local e, portanto, teve que levar sua família a uma vida em fuga para escapar da retribuição. As memórias de infância de \n[NAME] consistem em ter comida suficiente ou passar fome enquanto fugia.
52	Batedor de carteira	[NAME] teve que fazer algumas coisas desagradáveis ​​para sobreviver, mas isso não manchou a consciência deste. \n[NAME] raramente rouba de pessoas que não são bem de vida e frequentemente compartilha despojos com crianças que eram ainda menores que [ENHIM].
53	Bandido	[NAME] era membro de um bando de ladrões. Devido à [ITS] idade e falta de jeito, [NAME] foi alvo frequente de espancamentos e broncas e muitas vezes foi deixado de volta em seu esconderijo para lidar com a logística. \nComo resultado, [NAME] sobreviveu a um ataque da corte imperial.
54	Saddleborn	[NAME] faz parte de uma tribo de nômades. [NAME] cresceu na sela e assim viajou pelas pastagens com a tribo. \nEm um dia típico, [NAME] vigiava os cavalos e pegava seu esterco. [NAME] não gostava muito desse trabalho. O sonho de [NAME] era se tornar o mais forte dos caçadores.
55	Noiva criança	[NAME] foi vendido a um senhorio para se casar com seu filho mais burro. Devido à beleza física inata, essa criança tinha uma compreensão aguçada dos caminhos do mundo e era profundamente amada pelos outros. \n[NAME] recebeu excelente treinamento como parte da casa do senhorio e, portanto, era sábio nas maneiras de manter uma casa. Este tipo de ambiente incutiu uma elegância ao discurso deste.
56	Filho(a) do Pastor	[NAME] fazia parte da tribo pelo mar ocidental. [NAME] cuidava dos rebanhos com as outras crianças. \nHavia ruínas perto do pasto que diziam ser assombradas. [NAME] frequentemente ia explorar as ruínas enquanto o rebanho estava no pasto.
57	Órfão do campo de batalha	[NAME] nasceu numa cidade da fronteira. Quando [NAME] era muito pouco, os estrangeiros invadiram e massacraram aqueles na [ITS] cidade. [NAME] teve sorte de sobreviver. \n[NAME] prometeu desde jovem se juntar ao exército para se vingar. Com isso em mente, [NAME] foi capaz de passar por um treinamento extremo.
58	Carniceiro	[NAME] perdeu tudo graças à guerra. E então não havia escolha a não ser viver vasculhando para sobreviver. O corpo de \n[NAME] é magro, mas ágil, graças a ter que fugir de distritos ricos que não queriam que ninguém vasculhasse seu lixo em busca de tesouro ou comida. Isso permitiu [ENHIM] acumular uma boa quantia desde o início e, assim, tornar-se um discípulo artesão.
59	Filho de Buda	[NAME] cresceu em um templo e foi responsável pelas velas ao pé dos Budas. Muitos anos ouvindo mantras budistas cheios [ENHIM] de conhecimento e compreensão espiritual, mas isolados [ENHIM] do resto do mundo.
60	Filho do Tao	[NAME] é um seguidor do Tao desde a infância. A criança seguiu o Mestre ao longo dos anos e levou uma vida observando os elementos. \n[NAME] é um prodígio cheio de potencial que se libertou desde jovem e que ainda não é autoconsciente.
61	Criança monge	[NAME] era um monge criança que cresceu no templo. [NAME] sempre foi uma criança ativa que tinha apetite. A vida no templo deixou [ENHIM] querendo. \n[NAME] tentou fugir do templo várias vezes, mas foi pego por monges guerreiros todas as vezes.
62	Gênio poéta	[NAME] é um orador talentoso com uma memória incrível. [NAME] era um prodígio: aos três a leitura não era problema, aos cinco a criança sabia escrever poemas, e aos sete [NAME] era conhecido nos círculos poéticos. Nem um único literato no tribunal não tinha ouvido [ITS] nome.
63	Menino(a) da rua	[NAME] foi um canalha desde o início. Esse patife era famoso em toda a área... como sendo um pé no saco #$%, não importava se você perguntasse a um adulto ou a uma criança, a resposta era a mesma. \nUma vez, [NAME] fugiu para as montanhas. No final [NAME] foi encontrado vivendo com uma tropa de macacos.
64	Juventude rebelde	O pai de [NAME] era um acadêmico e foi rigoroso com [ITS] escolaridade desde o início. Este encheu [ENHIM] de um espírito rebelde e tentou pensar em todas as formas possíveis de provocar [ITS] o pai. Como tal, [NAME] foi repreendido a cada dois dias.
65	Juventude animada	[NAME] é uma criança animada e extrovertida. Este não tinha medo de estranhos e era bastante hábil uma vez um pouco mais velho. [NAME] tinha um dom para gab e os adultos eram mais do que um pouco vocais sobre como eles estavam cansados ​​de ter seus ouvidos falados. \n[NAME] tinha uma boa reputação entre as crianças que moravam nas proximidades como alguém que levava outras crianças junto para causar problemas no campo.
66	Juventude introvertida	[NAME] era um introvertido desde muito jovem. [NAME] não falava com ninguém que não fosse da família imediata. A criança ficaria imensamente nervosa e fora de controle se alguém se aproximasse. \n[NAME] até desmaiou na primeira vez que estudou em casa porque essa criança ficou tão agitada por ter falado com um colega de classe desconhecido que o tutor trouxe.
67	Cobaia	[NAME] foi levado por uma Seita do Mal desde tenra idade e usado como alvo para a prática de magia. \n[NAME] foi salvo mais tarde quando uma Seita Justa atacou e eliminou os membros da Seita do Mal. Infelizmente, o corpo [ITS] nunca mais foi o mesmo por ser submetido a tantos feitiços mágicos.
68	Arruaceiro	O pai de [NAME] era como um déspota local e um valentão. [NAME] aprendeu com o pai querido e percebeu o quanto a vida poderia ser divertida usando os truques do pai. \n[NAME] formou um bando de valentões com a idade de sete ou oito anos e andava assediando o campo como o querido pai. E assim nasceu um novo terror das massas.
69	Criança psíquica	[NAME] nasceu com visão astral, concedendo a capacidade de ver o que os outros não podiam. Mas isso fez com que [ENHIM] passasse a usar muita vitalidade no processo. [NAME] adoeceu com frequência e, portanto, fragilizou-se. \nAos dez anos de idade, [NAME] encontrou um curandeiro viajante que usava Acupuntura para selar [ITS] os olhos, o que permitiu que [ITS] o corpo lentamente se tornasse saudável novamente.
70	Simpático	[NAME] nasceu com um talento incomum, especificamente a capacidade de sentir a alma do outro. Isso permitiu que [ENHIM] respondesse como a outra pessoa queria. \nAprendeu a usar essa habilidade para ganhar a afeição das pessoas ao redor desde muito jovem.
71	Buddhist Aid	[NAME] nasceu em uma pequena aldeia que foi atacada quando a criança tinha apenas sete anos. Um velho monge salvo [ENHIM], passou adiante alguns conselhos instruindo [NAME] a praticar o Cultivo todos os dias e não contar a uma alma.
72	Stunted Genius	[NAME] era um gênio nascido em uma família de artistas marciais. Infelizmente [NAME] adoeceu de alguma estranha aflição aos onze anos de idade. A criança ficou debilitada e praticar o Cultivo tornou-se extremamente desgastante. A garota que havia concordado em se casar [ENHIM] também mudou de ideia. \nA mudança no destino fez com que [ENHIM] ficasse cansado, mas [ENHIM] prometeu recuperar tudo o que havia perdido.
73	Exam Genius	[NAME] foi um gênio no exame imperial e se tornou um tutor para ajudar os outros a fazerem o mesmo. Infelizmente, depois de várias vezes não ser admitido. [NAME] foi espancado e repreendido com frequência em raiva cega. \n[NAME] não aguentou e então finalmente decidiu fugir em uma noite chuvosa.
74	Wealthy Elite Child	Os pais de [NAME] são famosos em todo o país como bem sucedidos nos negócios. Os negócios estavam ocupados e eles estavam frequentemente fora e cuidando dos assuntos, então eles simplesmente saíram [ENHIM] com algum dinheiro para cuidar dos assuntos diários. \n[NAME] tornou-se arrogante e dominador desde o início e não respeitava a autoridade.
75	The King of Games	[NAME] tinha um intelecto de nível genial e adorava todos os tipos de jogos. Quando [NAME] tinha dez anos de idade, essa criança era especialista em qualquer jogo que se conhecesse. A luta de críquete era um jogo de interesse particular. [ITS] tinha um olho afiado para escolher grilos que venceriam.
76	Bookworm	O pai de [NAME] havia passado no exame imperial, mas nunca conseguiu se tornar um oficial provincial e assim viveu vicariamente [ENHIM], em quem todas as suas esperanças estavam depositadas. \nOs livros eram o único companheiro da criança desde pequena. E foi assim que essa criança se tornou um leitor ávido esquelético.
77	Slingshot Master	[NAME] era natural com o estilingue desde tenra idade e frequentemente o usava nas galinhas da tribo. \nUma vez [IT] um pouco mais velho, a tribo despachou a criança para os campos para usar essa habilidade com o estilingue para se proteger contra animais que roubavam suas colheitas.
78	Innate Affliction	[NAME] teve uma estranha aflição desde tenra idade que colocou os Meridianos da criança em desordem, impossibilitando a prática do Cultivo. Além disso, a criança também era propensa a desmaios. Cada vez que [NAME] desmaiava, um aroma estranho se espalhava, mas ao acordar a doença sempre parecia ser mais grave à medida que a criança ficava ainda mais fraca. \n[NAME] não pôde se envolver em nenhum trabalho pesado como resultado dessa estranha aflição.
79	Child from the West	[NAME] nasceu numa cidade fronteiriça de uma família de bárbaros. Aos sete anos, a tribo de [ENHIM] foi conquistada pelos da Planície Central e transformada em escravos. A posição de \n[NAME] era a mais baixa possível, e não ser capaz de entender a linguagem daqueles da Planície Central não ajudou, apenas criou mais obstáculos. Isso tornou [ENHIM] ainda mais introvertido.
80	Prince	[NAME] é um dos príncipes da atual dinastia. Como tal, a educação e o treinamento extenuantes para entender as lutas internas eram comuns. \nNa adolescência, [NAME] foi incriminado pelo filho mais velho do Imperador. Para escapar vivo do palácio [NAME] fingiu-se de morto.
81	Puppet Emperor	[NAME] subiu ao trono aos três anos de idade antes de passar anos se aquecendo na adulação dos bajuladores da corte. O tempo todo, seu regente controlava tudo nos bastidores. \nQuando [NAME] atingiu a idade de treze [ITS] regente encenou um golpe. [NAME] escapou com ajuda... Mas [ITS] a vida de luxo chegou ao fim.
82	Child Soldier	[NAME] nasceu em um mundo de caos, abundavam senhores da guerra que não deixavam nem uma criança ficar livre. E foi assim que [NAME] foi forçado a entrar em serviço. \n[NAME] acompanhou a tropa sobre a terra, atendendo às tarefas necessárias. O senhor da guerra acabou sendo derrotado e esta criança foi finalmente livre.
83	Orphan of the Mine	Os pais de [NAME] eram mineiros e então [NAME] cresceu em um galpão de mineração. \nAté que houve um acidente de mineração, ou seja, que tirou os amores do pai e da mãe dessa criança. Para sobreviver, [NAME] foi forçado a entrar em serviço na mina com uma picareta na mão.
84	Pickpocket	O pai de [NAME] era um gangster que viveu sua vida jogando e roubando. Crescer cercado pelo ambiente proporcionado por esse tipo de modelo naturalmente levou [NAME] a esperar algo por nada e, assim, também a roubar. A aparência de \n[NAME] engana os outros e faz com que eles baixem a guarda. Como resultado, [IT] tem muita prática desde tenra idade.
85	Pickpocket	[NAME] foi sequestrado e vendido a um bando de ladrões ainda jovem. \nEnquanto roubava uma vez, [NAME] colocou uma nota pedindo ajuda no bolso de um alvo e as autoridades foram alertadas. O bando de ladrões foi pego e [NAME] foi salvo.
86	Disabled Youth	[NAME] perdeu uma orelha e um braço para um javali quando era apenas uma criança. [NAME] teve a sorte de sobreviver, mas nunca mais seria o mesmo. \n[NAME] não foi desencorajado por isso, mas tomou essa experiência como uma desculpa para treinar ainda mais. Aos dez anos, [NAME] achava que [ITS] Treinar era suficiente para partir para as montanhas em busca de vingança contra o javali. Infelizmente [IT] não saiu das montanhas sem ter [ITS] as pernas quebradas primeiro. [IT] não conseguiu se recuperar desse revés.
87	Disabled Youth	[NAME] sofria de uma estranha doença que fazia com que, aos dez anos de idade, a criança não continuasse a crescer e, assim, para sempre parecesse criança. \nIsso deu [ENHIM] alguns problemas, pois [ENHIM] era incapaz de cuidar de si mesmo como um adulto normal faria.
88	Mute	[NAME] teve febre alta uma vez quando jovem que saiu [ENHIM] com danos cerebrais. Isso deixou [ENHIM] com algumas deficiências mentais, como a perda da capacidade de falar. \n[NAME] se sentia deprimido como resultado e assim passava todos os dias perdido em caligrafia e jogos para atenuar a dor da perda.
89	Scapegoat	[NAME] era filho do guarda do portão da casa de um general. Aos dez anos, o general foi pego em turbulência política e acabou sendo perseguido. Para continuar a linhagem, o general teve [NAME] ir em vez do Jovem Mestre. \n[NAME] não estava disposto a morrer por isso e assim matou o Jovem Mestre durante o caos e fugiu.
90	Cultivator Youth	[NAME] nasceu em uma pequena vila que tinha uma seita próxima conhecida como o Portão Negro. [NAME] foi escolhido para servir como discípulo externo desde tenra idade. \nEmbora [IT] tenha sido posteriormente expulso, mas aqueles anos passados ​​como discípulo externo deixaram [ENHIM] com uma base de conhecimento da Prática que se revelaria bastante útil.
91	Medicine Child	[NAME] acompanhava um velho curandeiro e era responsável por buscar remédios e anotar prescrições. \nUma vez [NAME] pegou a dosagem errada e o paciente quase perdeu a vida. Como resultado [NAME] foi abandonado pelo curador.
92	Chronic Invalid	[NAME] nasceu prematuro e, portanto, frágil. A criança ficava doente com frequência e demorava a se curar, não importando a doença. Como resultado, [NAME] passou [ITS] a infância tomando remédios.
93	Tundra Child	[NAME] faz parte de uma tribo que reside na fronteira norte. A neve pesada cobre a terra no inverno e a pesca no gelo e a caça são os únicos meios pelos quais a tribo pode subsistir. \n[NAME] exibiu um talento para a caça desde tenra idade. [NAME] freqüentemente ia caçar lebres, raposas e outros pequenos animais na tundra.
94	Gobi Vagabond	[NAME] nasceu em uma cidade no deserto de Gobi. Quando pequena, uma grande tempestade de areia engoliu a cidade. [IT] seguiu alguns sobreviventes enquanto vagavam. \nAlguns anos na estrada tornaram a vida e a morte, bem como a amargura da existência humana, uma visão familiar e assim [IT] perdeu [ITS] a sensação de esperança para o mundo.
95	One with the Water	[NAME] nasceu em uma área ao sul do rio Yangtze, onde abundam rios e lagos. A cidade natal de [NAME] ficava em um desses mesmos rios. As casas eram conectadas por hidrovias e isso conferia uma singularidade aos costumes dos que ali viviam. A família de \n[NAME] administrava uma loja geral. [NAME] andava de barco pela cidade tentando vender as mercadorias da loja.
96	Mountain Youth	[NAME] nasceu em uma grande montanha e viajou com [ITS] irmão mais velho. \nO que [NAME] mais gostava era sair procurando cogumelos depois que chovia, que a criança sempre encontrava mais que [ITS] irmão mais velho era a cereja do bolo.
97	Young General	[NAME] era um jovem general do Exército da Chama Vermelha e possuía proezas militares excepcionais desde tenra idade. \nInfelizmente todo o exército pereceu ironicamente em um incêndio. [IT] conseguiu escapar, mas acabou envenenado.
98	A Life of Godliness	A mãe de [NAME] teve complicações durante o parto e morreu. Assim que [NAME] nasceu, havia uma fragrância misteriosa que abundava e, embora fosse primavera, todas as flores da cidade murcharam aparentemente sem causa. \nComo a constituição de [NAME] era única, fantasmas e monstros eram facilmente atraídos. [NAME] encontrou um monge uma vez quando jovem que deu [ENHIM] algumas contas de Buda e uma capa preta para carregar, não importa onde [NAME] vá. Finalmente [NAME] conheceu a paz.
99	Kung Fu Aristocrat	O pai de [NAME] era o especialista da família, mas em uma partida importante, ele fez um sacrifício pela família e acabou inválido. O pai então colocou todas as suas esperanças nos ombros do filho. Infelizmente, os talentos de [NAME] eram medianos e, portanto, o progresso era lento. \nDurante uma aventura fortuita, [NAME] encontrou um amuleto de pedra em uma misteriosa piscina de água. Com a ajuda do amuleto, [ITS] Cultivo cresceu aos trancos e barrancos e assim [NAME] tornou-se o gênio da família.
100	Divine Gift	Os talentos naturais de [NAME] pareciam ilimitados e aos oito [ITS] a força era páreo para um adulto. A criança podia empunhar uma maça de ferro e mover grandes pedras. \n[NAME] viveu até o nome [ITS] e ainda treinou ainda mais, apesar do poder [ITS] superar em muito o de [ITS] colegas.
501	Storied Warrior	As habilidades de artes marciais de [NAME] eram impressionantes e, portanto, entre os plebeus, essa era uma figura parecida com a do robinhood. Durante uma batalha uma vez, [NAME] ficou com uma cicatriz longa e estreita no rosto [ITS] que deixou este com uma visão cruel.
502	Swordswoman	As habilidades de artes marciais de [NAME] eram impressionantes e, portanto, entre os plebeus, essa era uma figura parecida com a do robinhood. Enquanto viajava pela terra, [ITS] companheiro tentou salvar [NAME] e morreu no processo. [NAME] ficou muito desanimado com isso e assim deixou o mundo do guerreiro.
503	Retired Bodyguard	[NAME] era guarda-costas até levar uma flechada no joelho enquanto guardava um alvo.
504	Landlord's Evil Slave	[NAME] era o escravo malvado de um senhorio. Muitos anos intimidando os fracos e temendo os fortes fizeram com que [NAME] entendesse a importância de aceitar completamente uma situação primeiro. \nNo entanto, no final, houve uma vez em que [NAME] enfrentou a pessoa errada e teve que viver fugindo.
505	Butcher	[NAME] costumava ser um açougueiro que matava todos os tipos de animais para ganhar a vida. Uma vida tão dura deu [NAME] um físico robusto. Tantos anos de abate também fizeram [NAME] se acostumar com o cheiro de sangue e morte.
506	Farmer	[NAME] era agricultor e estava bem acostumado ao trabalho duro. Mas esse trabalho duro teve seu preço no corpo e na mente.
507	Craftsman	[NAME] estava acostumado a criar obras de arte tendo feito isso para ganhar a vida. Como resultado do trabalho envolvido [NAME] teve notável destreza.
508	Bandit	[NAME] foi forçado pela vida a se tornar um bandido e a viver uma vida que endurece o coração de quem o segue. Mas, esse tipo de estilo de vida também cobrou seu preço [ENHIM]. [IT] perdeu um braço uma vez para permitir que [ENHIM] escapasse de ser capturado por oficiais.
509	Teahouse Lurker	[NAME] era um espreitador em uma casa de chá. A vida no fundo levou [ENHIM] a se familiarizar bastante com as maneiras de agradar os outros. Este tipo de ambiente também inculcou alguém com algumas habilidades culinárias.
510	Storyteller	[NAME] herdou o legado de um contador de histórias e contou [ITS] sua própria história da seguinte forma: Um burro vagando, contando histórias para ganhar a vida.
511	Top Scholar	[NAME] já foi um campeão do exame imperial e [ITS] o nível de cultura foi considerado bastante alto. No entanto, [IT] amava a agricultura e por isso renunciou [ITS] à posição de funcionário e desapareceu nos campos.
512	Volunteer Leader	[NAME] já foi líder de um exército voluntário que lutou para derrubar estados corruptos. Mas, no final, [ITS] soldados se separaram devido a lutas internas.
513	Volunteer Soldier	[NAME] já foi um soldado em um exército voluntário. A vida no exército deixou [ENHIM] com um físico impressionante. Convicções revolucionárias endurecidas [ITS] vontade.
514	Rebel Leader	[NAME] já foi um líder rebelde e era proficiente em comandar. Como líder, [NAME] eram implacáveis ​​e frios e lideravam [ITS] tropas para pilhar, queimar, saquear e ir contra o exército imperial. Durante uma batalha, [ITS] tropas foram cercadas e [NAME] foi o único a escapar vivo.
515	Rebel Soldier	[NAME] ingressou em um exército rebelde devido à insatisfação com os altos impostos. Mas [NAME] não suportou a pilhagem e o saque do exército rebelde. Uma noite, [NAME] matou um colega soldado depois de uma noite de seus atos indescritíveis e assim fugiu.
516	Fugitive	[NAME] é um prisioneiro fugitivo e alguns anos em fuga deixaram [ITS] os nervos sensíveis e agitados. Isso tornou [ENHIM] passível de explodir em ataques de emoções intensas.
517	Butcher	[NAME] era um carrasco que executava pessoas condenadas à morte. Tanto sangue nas mãos [ITS] fez o coração deles parecer um bloco de gelo.
518	Evil Sect Lackey	[NAME] era um lacaio de uma seita maligna que era responsável por manter os contatos e negócios da seita. Embora [NAME] não tenha sido formalmente ensinado Cultivo, mas absorveu algum conhecimento de [ITS] experiências.
519	Hospital Doctor	[NAME] era um médico de hospital e embora [ITS] as habilidades não fossem as melhores, mas as doenças normais não eram problema.
520	Medic	[NAME] era um médico em um exército. [ITS] as habilidades eram impressionantes e passar tanto tempo com o exército incutiu a vontade de um soldado em [ENHIM].
521	Travelling Healer	[NAME] era um curandeiro viajante conhecido em toda a terra. [NAME] amava a medicina e tomava a cura dos doentes e feridos como uma responsabilidade pessoal. As viagens de [NAME] expuseram [ENHIM] a muitas coisas e ajudaram a aprimorar [ITS] habilidades médicas.
522	Veterinarian	[NAME] era um veterinário e, embora também pudesse curar pessoas, [ITS] as habilidades de cura não estavam realmente à altura da tarefa de nada sofisticado.
523	Port Porter	[NAME] era um porteiro em um porto. Um trabalho duro como este constrói um físico poderoso e uma grande estrutura. Também teve seu preço no corpo [ITS].
524	Mountain Porter	[NAME] era um carregador de montanha. Um trabalho duro como este constrói um físico poderoso e uma grande estrutura. Viagens frequentes para cima e para baixo da montanha também proporcionam um grande senso de equilíbrio. Também teve seu preço no corpo [ITS].
525	Dojo Instructor	[NAME] era um instrutor em um dojo. As habilidades de [NAME] não eram ruins e, portanto, a reputação de [ITS] era bem conhecida na área. \nInfelizmente, agarrar acidentalmente o peito de um discípulo deixou [ENHIM] sem propriedade e sem identidade.
526	Private Tutor	[NAME] era um professor particular que tinha conquistas acadêmicas impressionantes, mas [NAME] era muito rigoroso e tradicional, então os alunos tendiam a não gostar de [ENHIM]. [NAME] pegou um nobre trapaceando durante um exame imperial. O nobre teve [ITS] a perna quebrada como retribuição.
527	Mountain Hunter	[NAME] é um caçador de montanha forte e vigoroso que é adepto de armadilhas. [NAME] tem um cão leal ao lado [ITS].
528	Arctic Hunter	[NAME] é um caçador acostumado a climas árticos. O corpo de [NAME] é extremamente bem desenvolvido e como este está acostumado a correr sem camisa nos campos de neve, então o frio não é algo que [IT] teme.
529	Nomadic Hunter	[NAME] é um caçador nômade das pradarias que vive no deserto durante todo o ano, como consequência [NAME] não tem como entrar em sono profundo.
530	Imperial Hunter	[NAME] é um caçador imperial que é responsável por ensinar os filhos do imperador a caçar. As habilidades de [NAME] são proeminentes e são frequentemente comentadas, mas [NAME] descobre que viver na casa imperial incutiu uma forte necessidade de usar peles.
531	Matchmaker	[NAME] é adepto da fala e adora fofocar. [NAME] é um famoso casamenteiro que se diz ser ótimo em encontrar um par que dure a vida inteira.
532	General's Assistant	[NAME] é ajudante de um general que viaja com o exército e, embora este não seja o mais engenhoso, [ITS] a cautela ajudou muitas vezes a minar as emboscadas e estratégias inimigas. Isso deu [ENHIM] uma sensação de auto-satisfação.
533	Constable	[NAME] é um policial responsável por rastrear criminosos. [NAME] rastreou muitos ao longo dos anos e tem feridas para provar isso.
534	Fortuneteller	[NAME] espreita pelas ruas contando a sorte para ganhar a vida. [NAME] não tem nenhuma habilidade real para falar além da capacidade de falar sem parar. Anos nas ruas deram [ENHIM] olhos como um falcão e, portanto, tornou-se bastante hábil em descrever as situações do jeito que elas realmente são.
535	Artist	[NAME] é um artesão com tinta e pincel que se destaca em paisagens e retratos. [NAME] tem uma loja de arte em casa, onde este ganhava a vida pintando para funerais e casamentos.
536	Army Cook	[NAME] é um chef que viaja com o exército. [IT] está acostumado a cozinhar grandes quantidades de comida que, embora não necessariamente ganhem mais elogios por seu sabor, mas uma pilha inteira com certeza pode ser cozida em um instante.
537	Stablehand	[NAME] leva a vida cuidando de cavalos. [NAME] é responsável por cuidar de várias centenas de cavalos por dia. \nA repetição das mesmas tarefas dia após dia cansou [ENHIM] que frequentemente sonha acordado com romances enquanto alimenta os cavalos.
538	Herder	[NAME] é membro de uma tribo que vive nas pastagens. [NAME] sempre teve boa visão, razão pela qual este é o responsável pelo rebanho da tribo. \nCuidar dos rebanhos é uma tarefa onerosa por si só, não só é preciso impedir que qualquer animal se desvie, mas também deve ser protegido por qualquer um que os preda. Isso fez com que [NAME] se tornasse extremamente ágil.
539	Seaman	[NAME] é marinheiro e todos os anos à medida que a maré se aproxima, [NAME] exibe [ITS] habilidades lutando contra a crista da maré, que agrada aos oficiais que vêm assistir não machuca. Durante o resto do ano [NAME] tem que treinar intensamente para manter [ITS] a condição física em seu pico para não perder para a maré viva do próximo ano.
540	Geomancer	[NAME] é um infame geomante que ajudou inúmeros oficiais e nobres a sintonizar o Feng Shui de suas casas. Até a família imperial da atual dinastia procurou [ITS] conselho.
541	Master Chef	[NAME] é um chef de cozinha que é conhecido por toda a terra. As habilidades de [NAME] na cozinha são magistrais e até se diz que [NAME] uma vez cozinhou para os Imortais em uma paisagem de sonho.
542	Foreman	[NAME] é capataz da corte imperial e é tão competente que este foi encarregado de construir um palácio luxuoso para o imperador. [NAME] era bastante exigente com os outros, e muitas vezes aplica punições severas aos trabalhadores até o ponto de tortura que tirou mais do que algumas vidas.
543	Architect	[NAME] tornou-se um arquiteto famoso ainda jovem e aprendeu a arte da arquitetura com alguns dos arquitetos mais famosos. \nEnquanto estudava [ITS] ofício, [NAME] já foi responsável por um projeto e construção de um jardim do palácio, e foi a partir disso que [NAME] começou a ganhar tanta fama.
544	Acrobat	[NAME] é um acrobata que se apresentou com [ITS] trupe. Muitos anos realizando esta arte deixaram [ENHIM] com uma concentração incrível na medida em que mesmo com multidões enormes e barulhentas a performance será ao mesmo tempo imaculada e deslumbrante.
545	Snake Charmer	O encantamento de cobras foi transmitido pela família de [NAME] por gerações. [NAME] criou uma cobra extremamente venenosa desde tenra idade e é capaz de se comunicar com ela de perto. [NAME] conta com essa habilidade para ganhar a vida e até teve que sobreviver a uma briga com colegas para continuar fazendo isso.
546	Monkey Performer	[NAME] é um performer que realiza vários truques com um macaco. Esta arte foi passada para [ENHIM] por [ITS] membros da família que fazem isso há gerações. [NAME] começou quando pequeno e tornou [ENHIM] ágil e deu [ENHIM] proeza marcial proeminente. \nDurante uma apresentação, [ITS] macaco ofendeu um rufião local. [NAME] teve que lutar contra um bando de rufiões para salvar o macaco. Um olho foi perdido no processo.
547	Innkeeper	[NAME] administra uma estalagem na fronteira que se saiu muito bem devido à importante estrada em que ficava. Infelizmente, os que vêm são muitos e variados, então sempre há alguns problemas para se preparar. \nPara remediar essa situação, [NAME] contratou vários bandidos e até estudou algumas formas de se defender.
548	Lay Disciple	Passar a vida nas profundezas da pobreza imerso [NAME] na dor e na miséria. [NAME] tornou-se um discípulo leigo para encontrar uma lasca de descanso mental e converteu [ITS] todo o coração no processo, como se encontrou a paz.
549	Mendigo(a)	[NAME] costumava ser um arquiteto com uma família feliz e algumas economias para arrancar. Mas então [NAME] encontrou o jogo e foi assim que tudo se perdeu e [NAME] acabou sendo um mendigo.
550	Prodigal Son	[NAME] vem de uma família instruída. No entanto, [NAME] se cansou da trilha estabelecida para [ENHIM] pela família [ITS]. E assim, [NAME] começou a estudar artes marciais secretamente e saiu de casa, tornando-se uma espécie de pródigo que vaga pela terra praticando artes marciais.
551	Hostess	[NAME] era filha de um general, mas [ITS] a família foi destruída quando [ITS] o pai se envolveu em uma rebelião. \nDevido à [ITS] beleza e charme, [NAME] conseguiu sobreviver como anfitriã e não teve que fazer algo como oferecer serviços sexuais aos clientes. Ainda assim, esse tipo de estilo de vida deixou [ENHIM] desesperado.
552	Actor	[NAME] foi escolhido para ser ator graças à boa aparência e charme. Como [ITS] a fama cresceu, [NAME] foi capaz de se apresentar para oficiais em suas mansões. Isso deu [ENHIM] uma amostra de outra vida. [NAME] começou a ansiar por ganhos materiais com sonhos de ficar rico e deixar a atuação para trás.
553	Streetwalker	[NAME] foi vendido ainda jovem para quitar uma dívida e assim acabou vendendo [ITS] o corpo. \nAnos nesta linha de trabalho permitiram [ENHIM] ver o lado sombrio da humanidade. No entanto, no fundo [NAME] ainda acreditava no futuro.
554	Bee Keeper	[NAME] é um apicultor extrovertido com um talento especial para conversa fiada. Este é capaz de convencer muitos apenas com palavras de que [ITS] o mel é mais saudável do que outros na medida em que pode prolongar sua vida. Muitos são os que peregrinam só para comprar [ITS] mel.
555	Dancer	[NAME] é um dançarino e a espinha dorsal do grupo [ITS]. [IT] tem um passado triste e, portanto, o grupo é como um recipiente no qual [NAME] despeja [ITS] emoções, ajudando [ENHIM] a lidar com [ITS] passado.
556	Boat Pilot	[NAME] nunca foi à escola, mas acabou conseguindo um emprego como piloto de barco. Como [NAME] nunca foi brilhante, então este sempre foi provocado pelos outros, mas nunca percebeu o fato de ser provocado.
557	Accountant	[NAME] gerencia contas para uma grande empresa. Manter o controle das flutuações de tanto dinheiro fluindo é uma tarefa onerosa por si só. É ainda mais quando se leva em conta todas as solicitações e demandas que também devem ser levadas em conta.
558	Guard	[NAME] recebeu um emprego como guarda como agradecimento por salvar uma vida. [NAME] faz todas as paradas e frequentemente fica patrulhando a noite toda. \nDurante uma crise uma vez, [NAME] impediu [ITS] o empregador de receber uma facada fatal, mas [ITS] os órgãos sofreram danos no processo e a recuperação foi lenta.
559	Steward	O avô de [NAME] era o administrador do atual primeiro-ministro. Depois que [ITS] avô faleceu, [NAME] assumiu o cargo. \n[NAME] não conseguiu evitar que todos os segredos obscuros fossem escondidos em segundo plano. Esses segredos rapidamente consumiram [ENHIM], tornando-se [NAME] frios e sem coração.
560	Master Candy Maker	[NAME] é um fabricante de doces mestre de alto nível. As mãos habilidosas de [NAME] podem pegar doces e moldá-los em qualquer forma. A obra de arte de \n[NAME] é amada pelas crianças e [NAME] tem um amor pelo artesanato.
561	Lumberjack	[NAME] é um lenhador. Tem havido uma enxurrada de construção pelo palácio nos últimos anos e [NAME] fez [ITS] melhor para acompanhar. \nAo limpar uma floresta uma vez, os moradores ficaram furiosos e [NAME] acabou com uma perna quebrada quando tudo foi dito e feito.
562	Miner	[NAME] vende-se como mineiro. Passar o dia todo na mina fez com que [NAME] se acostumasse com a vida na escuridão. O trabalho duro também deu [ENHIM] um físico robusto.
563	Mine Overseer	[NAME] é filho de uma ramificação de uma grande família e por isso foi enviado para supervisionar uma das minas da família. [NAME] amaldiçoa [ITS] o destino e [ITS] os planos da família e tira [ITS] a raiva dos trabalhadores. Isso tornou [ENHIM] implacável e cruel.
564	Witch	[NAME] afirma ser capaz de sentir sinais invisíveis, mas misteriosos, que podem ser usados ​​para evitar o mal. [NAME] passou vários anos se tornando uma bruxa razoavelmente famosa.
565	Miracle Maker	[NAME] teve um sonho estranho em que um deus escolheu [ENHIM] para representar o deus. \nNo começo, como [NAME] não tinha habilidades, então este estava em pânico, mas com o passar do tempo, [NAME] começou a ser capaz de ler mensagens do nada e acabou deixando [ITS] o próprio poder vai para a cabeça [ITS].
566	Temple Attendant	[NAME] é um atendente do templo que é modesto e tolerante com as pessoas. Por muitos anos, [NAME] dirigiu o templo, durante os quais este ganhou o apoio e o amor do povo.
567	Wild Monk	[NAME] é um monge de um templo taoísta sem nome. [NAME] é órfão e não tem habilidades para inicializar, então [NAME] passa o dia inteiro lendo livros taoístas e praticando, mas parece que não consegue colocar um pé na porta. [NAME] ajudar com casamentos, funerais e outras cerimônias na maioria dos dias para ganhar a vida.
568	Swordsman	[NAME] é um espadachim que nunca faz um movimento sem uma máscara, como resultado, ninguém sabe [ITS] a verdadeira identidade. A habilidade de \n[NAME] com a espada é ótima e [ITS] o movimento como um raio. Diz-se que ninguém pode nem mesmo pegar [ITS] sombra quando [NAME] atacar.
569	Travelling Warrior	[NAME] é um guerreiro viajante que rouba dos ricos e dá aos pobres. A fim de evitar quaisquer oficiais que iriam caçar [ENHIM], [IT] vive no deserto não chamando nenhum lugar de lar.
570	Assassin	[NAME] viveu em extrema pobreza enquanto crescia, o que fez com que [ENHIM] tivesse que aprender a esconder [ITS] emoções e desenvolver uma paciência incrível. Como resultado, uma organização eventualmente descobriu [ENHIM] e treinou [ENHIM] para ser um assassino. \n[IT] é um fabricante de caixões como fachada, mas secretamente [IT] está apenas esperando a ordem deixando [ENHIM] saber a identidade do próximo alvo.
571	Blood Brother	[NAME] é um bandido que é extremamente feroz em uma luta e sem medo da morte. Durante uma luta, uma vez, [NAME] foi gravemente ferido. Mas [NAME] foi flagrado por um policial que passava e foi sorrateiramente salvo e acabou se tornando um irmão de sangue desse policial.
572	Crossbowman	[NAME] é um besteiro de elite na guarda do palácio. Anos de treinamento com a besta deram [ENHIM] olhos de águia e passar tanto tempo em batalha deixou [ENHIM] com uma disposição calma mesmo diante do perigo.
573	Sharpshooter	[NAME] era um caçador que era incrível no tiro com arco. [NAME] poderia atingir um cervo em fuga a mais de cem passos. \nQuando os rebeldes se levantaram, [NAME] ingressou no exército e ganhou uma grande reputação graças à [ITS] habilidade com o arco e assim foi escolhido para se juntar à guarda do palácio.
574	Scout	[NAME] tem uma obsessão por equitação e uma paixão por galopar a cavalo. A habilidade de \n[NAME] em andar a cavalo atraiu a atenção de quem estava no acampamento militar próximo. Eles prometeram [NAME] que se este se juntasse e passasse por treinamento de escoteiros, eles dariam [ENHIM] um cavalo de primeira para montar. [NAME] aproveitou a oportunidade.
575	Apothecary	[NAME] adora pesquisar todos os tipos de plantas. [IT] pode dizer quais propriedades medicinais qualquer planta da floresta tem sem hesitar. [IT] decidiu que se tornar um boticário seria o melhor meio de utilizar esses dons.
576	Forest Guard	A aldeia de [NAME] foi construída de costas para uma grande montanha. A floresta da montanha é como um refúgio para seu povo, bem como o depósito de todos os seus alimentos e roupas. \n[NAME] juntou-se à guarda florestal das aldeias para poder proteger a floresta.
577	Broker	[NAME] é caloroso e bem conectado. [NAME] é adepto da gestão de relacionamento, o que permitiu que [ENHIM] se tornasse um grande corretor. \nApós vários altos e baixos, [NAME] acumulou uma grande quantidade de riqueza em [ITS] anos trinta e atingiu um estado de espírito único.
578	Gambling House Boss	[NAME] começou cedo no submundo, mas um esforço significativo e pessoas suficientes pisoteadas forneceram amplas recompensas. \n[NAME] agora administra uma série de grandes casas de jogo. O poder de [NAME] é respeitado em toda a área.
579	Worm Keeper	[NAME] originalmente vem de uma pequena cidade na fronteira sul. Uma vez [NAME] foi capturado durante um ataque bárbaro. \nOs bárbaros forçaram [ENHIM] a assumir a perigosa tarefa de manter os vermes. Nesta linha de trabalho, é extremamente fácil morrer de infecção. \nA situação precária e a morte miserável dos companheiros wormkeepers deram [ENHIM] pesadelos.
580	Eunuch	Para escapar da pobreza, [NAME] desistiu [ITS] da masculinidade e entrou no palácio para servir de eunuco. [NAME] ansiava pelo poder e finalmente se destacou no mundo quando se tornou um importante eunuco. \nMas, cada vez que [NAME] se lembrava da dor da castração, este realmente se arrependia.
581	Petty Landlord	[NAME] ganhava mais do que uns trocados fazendo negócios, mas [NAME] era preguiçoso por natureza e cansado do mercado. Este só queria uma barriga cheia, não importava quanto tempo fosse gasto. \nEntão, [NAME] voltou para casa e comprou algumas terras e tornou-se um pequeno proprietário.
582	Male Escort	[NAME] era um espectador desde o dia em que nasceu. [NAME] conseguiu chamar a atenção da irmã mais nova do imperador e acabou se tornando seu acompanhante. \nUsando [ITS] beleza, [NAME] conseguiu ganhar alguns favores para [ITS] família, o que rejeitou os outros acompanhantes para invejar e odiar [ENHIM]. [NAME] acabou sendo enquadrado e perdeu [ITS] o status de animal de estimação.
583	Spy	[NAME] tinha um armazém geral na capital. [NAME] parecia nada mais do que um plebeu simples e inarticulado. \nNo entanto, [NAME] era um espião de um estado inimigo que penetrou na capital para ficar a par das últimas tendências do palácio.
584	Thief	[NAME] roubava para viver, mas não era muito bom nisso e muitas vezes era pego em flagrante. \nComo resultado, [NAME] costumava ser espancado e, portanto, os ferimentos recebidos acabavam dificultando o roubo. Era um ciclo vicioso.
585	Pickpocket	[NAME] tem uma sensibilidade estranha para quem tem dinheiro e quem não tem, bem como onde eles o mantêm em sua pessoa. Isso faz com que [NAME] seja capaz de identificar facilmente as pessoas que estão com a guarda baixa para que este possa mergulhar no conteúdo desses bolsos.
586	Philanthropist	[NAME] é um filantropo bastante famoso na região por ser bondoso, de espírito público e caridoso. \n[NAME] tem uma grande visão para a terra, infelizmente [ITS] o corpo é frágil e incapaz de realizar a visão. Como resultado, [NAME] adora ajudar aqueles que estão com pouca sorte.
587	Passed-over Scholar	[NAME] queria obter mérito através do exame imperial só que este não conseguiu subir depois de passar no exame a nível de condado. Tentar uma e outra vez teve seu preço quando [NAME] circulou o ralo.
588	Palace Food Officer	[NAME] é um oficial de alimentos no palácio que é responsável por provar a comida todos os dias para ver se é suficiente para o imperador. \nComo esse tipo de trabalho é literalmente abrir a boca para ganhar a vida, [NAME] tornou-se preguiçoso e decadente como resultado.
589	Yamen Runner	[NAME] é o yamen runner para um escritório administrativo responsável por vigiar a prisão e executar prisioneiros conforme necessário. \n[NAME] adora a sensação de bater nas pessoas com um clube, isso realmente faz com que este se sinta com sorte na vida.
590	Lion Dancer	[NAME] deixou [ITS] cidade natal estéril para ganhar a vida e acabou se juntando a uma trupe de performance que viajou por aí. \nAssim como [NAME] era ágil e tratava bem as pessoas, assim o líder da trupe confiou [ENHIM] a dança do leão pela qual [NAME] recebeu muitos elogios.
591	Taoist Priest	O corpo de [NAME] era frágil desde tenra idade, então este passou a residir em um templo taoísta onde se podia cuidar do corpo. Passar muito tempo sendo exposto aos ensinamentos taoístas incutiu um profundo interesse pelo taoísmo em [ENHIM] e assim [NAME] acabou se tornando um sacerdote taoísta.
592	Monk	Um sério revés emocional transformou o coração de [NAME] em cinzas. Para evitar a dor e a preocupação causadas por este mundo, [NAME] tornou-se monge.
593	Taoist Temple Abbot	[NAME] é o abade de um pequeno templo taoísta. Além de cantar e praticar todos os dias, [NAME] usa as habilidades médicas aprendidas para ajudar aqueles que vivem nas proximidades. \nConsequentemente, [ITS] o templo não é o maior, mas sua reputação varia muito.
594	Chief of Brigands	[NAME] é o chefe de uma fortaleza controlada por bandidos que ganha a vida com as caravanas de assalto. \nEmbora [NAME] esteja no ramo de roubo, mas este tem princípios... se eles não resistirem, ninguém se machuca.
595	Miracle Doctor	[NAME] é um médico famoso cujas habilidades são lenda. No entanto, uma vez depois de tratar um nobre, [NAME] foi recompensado por [ITS] bondade com inimizade. \nIsso causou uma mudança radical na disposição [ITS] e então este começou a usar [ITS] habilidades médicas para tirar a vida. [NAME] começou retribuindo aquele nobre matando ele e 99 membros de sua família.
596	Calamity Survivor	A calamidade atingiu a cidade natal de [NAME] e este foi o único sobrevivente. O Qi que entrou no corpo [ITS] como resultado da calamidade tornou [ENHIM] doente, mas [NAME] também ficou com uma sensação excepcional de Qi.
597	Next of Kin	A terra natal de [NAME] foi demolida por uma Seita do Mal. [NAME] ficou sem nenhum parente, mas ficou com uma semente de ódio enterrada no coração [ITS]. [NAME] estava empenhado em se vingar e não perdia tempo com trivialidades.
598	Cold-wave Survivor	[NAME] uma vez experimentou uma incrível onda de frio. A onda durou meses e [NAME] sofria de frio e fome, o que fez com que a comida se tornasse uma obsessão central.
599	Plague Survivor	[NAME] experimentou uma praga de insetos: todos os alimentos e animais foram consumidos, apenas os humanos passaram por isso, escondendo-se em um buraco na terra. Para sobreviver aos mais de dez dias da praga, todos não tiveram escolha a não ser comer os próprios insetos. Essa experiência incrível marcou [NAME], dando [ENHIM] pesadelos.
600	Got Burnt	[NAME] era piromaníaco desde tenra idade. Uma vez, ao brincar com fogo, acabou causando um bem grande. [IT] acabou sobrevivendo ao fogo violento, mas ficou com queimaduras por todo o corpo.
601	Fire Survivor	A casa de [NAME] foi reduzida a cinzas, o que deixou [ENHIM] com uma memória assustadora. Também fez [ENHIM] mais forte por isso, mas até hoje, quando [NAME] vê um incêndio, é como se toda a razão estivesse perdida.
602	Thunderstruck	[NAME] uma vez foi atingido por um raio e nunca conseguiu andar normalmente depois. A mente de [NAME] ficou excepcionalmente clara desde então e tornou o estudo muito fácil.
603	Victim of Odd Poison	[NAME] colheu e comeu a planta errada quando pequena e saiu [ENHIM] envenenada. Esta estranha toxina deixou [ITS] o corpo enfraquecido, mas também deixou [ENHIM] profundamente perceptivo.
604	Blind	[NAME] sofreu um acidente uma vez que deixou [ENHIM] cego em ambos os olhos, mas isso também despertou [ITS] sede de luta. Ao longo dos próximos anos, [NAME] fez conquistas notáveis ​​com [ITS] arte, tornando-se um artista talentoso, embora cego.
605	Worm Keeper	[NAME] teve vermes implantados em [ENHIM] por monges malvados para que este servisse de recipiente para os vermes. Enquanto os monges malignos foram posteriormente exterminados e [NAME] foi salvo, essa experiência aterrorizante foi uma ferida que não poderia ser esquecida.
606	Immortal Dream	Um Imortal uma vez apareceu no sonho de [NAME] para passar o conhecimento da Prática para [ENHIM] e ele deixou algumas coordenadas misteriosas gravadas na mente de [ITS].
607	Business to Attend to	Por qualquer motivo, as memórias passavam pela mente de [NAME] de tempos em tempos. Isso interferiu seriamente nos estudos e na vida [ITS].
608	Fortuitous Encounter	[NAME] uma vez consumiu uma raiz de mil anos que fez [ENHIM] sentir-se resiliente, transformou [ITS] o corpo para ser robusto e concedendo um incrível dom de Prática.
609	Wolf Victim	[NAME] sobreviveu a um ataque de lobos no norte e conseguiu salvar colegas soldados e familiares no processo. Escapar de mil lobos famintos deve ser considerado algum tipo de sorte. Mas isso também fez [ENHIM] sentir que o resto da vida [ITS] estava cheia de arrependimentos e foi torturada por isso.
610	Lu Scholar	[NAME] é um estudioso do estado de Lu. [NAME] é muito conhecimento de muitas coisas, mas não de assuntos mundanos. Ao passar por uma pequena cidade no sul, [NAME] foi expulso de documentos e forçado a trabalhos pesados. Depois de alguns anos disso, teve um sério custo no corpo [ITS]. No final [NAME] pensou numa forma de escapar para que este pudesse continuar a estudar.
100000	Yin God Possession	[NAME] usou o deus de Yin para roubar o corpo de alguém e danificou [ITS] a alma no processo.
100001	Greater Possession	[NAME] usou o deus de Yang para roubar o corpo de alguém.
100002	Reincarnated	A alma de [NAME] veio de um mundo distante e teve a sorte de poder chamá-la para este mundo em primeiro lugar. Embora a morte e a reencarnação apaguem as memórias, mas a sorte tende a fazer com que você siga uma Lei semelhante na próxima vida. \nQuando [NAME] foi contido pelo destino, este também recebeu um presente, por mais imperceptível que seja.
100003	Reincarnated	A alma de [NAME] veio de um mundo distante e teve a sorte de poder chamá-la para este mundo em primeiro lugar. Embora a morte e a reencarnação apaguem as memórias, mas a sorte tende a fazer com que você siga uma Lei semelhante na próxima vida. \nQuando [NAME] foi contido pelo destino, este também recebeu um presente, por mais imperceptível que seja.
100004	Reincarnated	A alma de [NAME] veio de um mundo distante e teve a sorte de poder chamá-la para este mundo em primeiro lugar. Embora a morte e a reencarnação apaguem as memórias, mas a sorte tende a fazer com que você siga uma Lei semelhante na próxima vida. \nQuando [NAME] foi contido pelo destino, este também recebeu um presente, por mais imperceptível que seja.
100005	Reincarnated	A alma de [NAME] veio de um mundo distante e teve a sorte de poder chamá-la para este mundo em primeiro lugar. Embora a morte e a reencarnação apaguem as memórias, mas a sorte tende a fazer com que você siga uma Lei semelhante na próxima vida. \nQuando [NAME] foi contido pelo destino, este também recebeu um presente, por mais imperceptível que seja.
100006	Reincarnated	A alma de [NAME] veio de um mundo distante e teve a sorte de poder chamá-la para este mundo em primeiro lugar. Embora a morte e a reencarnação apaguem as memórias, mas a sorte tende a fazer com que você siga uma Lei semelhante na próxima vida. \nQuando [NAME] foi contido pelo destino, este também recebeu um presente, por mais imperceptível que seja.
100007	Immortal Agreement	[NAME] é um cultivador reencarnado que teve muitos desastres [ENHIM] em vidas passadas devido ao Credo do Céu. Embora seja uma parte do ciclo de reencarnação, mas na verdade foi gravado em [ITS] Espírito Primordial por um Imortal eras atrás. \nSob a orientação desta aliança, [NAME] acabaria por ter um Destino Imortal. Que história poderia estar esperando [ENHIM]? Só o tempo irá dizer.
100008	Immortal Agreement	[NAME] é um cultivador reencarnado que teve muitos desastres [ENHIM] em vidas passadas devido ao Credo do Céu. Embora seja uma parte do ciclo de reencarnação, mas na verdade foi gravado em [ITS] Espírito Primordial por um Imortal eras atrás. \nSob a orientação desta aliança, [NAME] acabaria por ter um Destino Imortal. Que história poderia estar esperando [ENHIM]? Só o tempo irá dizer.
100009	Immortal Agreement	[NAME] é um cultivador reencarnado que teve muitos desastres [ENHIM] em vidas passadas devido ao Credo do Céu. Embora seja uma parte do ciclo de reencarnação, mas na verdade foi gravado em [ITS] Espírito Primordial por um Imortal eras atrás. \nSob a orientação desta aliança, [NAME] acabaria por ter um Destino Imortal. Que história poderia estar esperando [ENHIM]? Só o tempo irá dizer.
200001	Little Rascal	[NAME] foi um punhado guloso desde que este era pequeno. Embora [ITS] notas onde nada fora do comum, mas de alguma forma [NAME] sempre foi capaz de passar apesar de nunca ter estudado. \nApesar disso, [NAME] tinha um incrível senso de justiça. A avó que criou [ENHIM] incutiu esse valor.
200002	Head Constable	O palácio montou equipes de patrulha secretas para ajudar a erradicar a causa de vários assassinatos. Cada equipe consistia em vários membros de elite. [NAME] foi escolhido para liderar a segunda equipe graças a [ITS] talentos impressionantes. [NAME] foi profundamente apreciado, respeitado e apoiado por [ITS] membros da equipe. (Ou assim [NAME] pensou)
200003	Big-headed Baby	A família de [NAME] jogou um jogo para chegar a esse nome. [NAME] nasceu com uma cabeça grande, mas com o rosto cheio de rugas, as pessoas que viram o bebê não puderam deixar de compará-lo a uma ameixa seca. As articulações de [NAME] estavam rígidas, [ITS] a cabeça não caía, nem [ITS] os joelhos dobravam. Todos tomaram isso como um sinal desfavorável e mantiveram distância. \nSurpreendentemente, descobriu-se que a criança tinha ótima audição e visão e conseguiu começar a falar cem dias após o nascimento. Aos nove anos de idade, [NAME] podia escrever ensaios e recitá-los também. As pessoas acharam incrível.
200004	Elegant Eccentric	[NAME] adotou caminhos hedonistas como um adulto. [NAME] era um mestre de xadrez e não conseguia encontrar oponente digno de [ITS] tempo. [NAME] adorava viajar pelo mundo, mas não tinha com quem [ENHIM]. Onde quer que ele fosse, os moradores descreveram [ENHIM] como estranho e até descreveram [ENHIM] como um zumbi ambulante. E assim [NAME] passou a ser conhecido como o Zumbi Amante da Diversão.
200005	Well-behaved Child	[NAME] nasceu em uma família que era bastante abastada. [NAME] nasceu com uma habilidade estranha. A criança adorava se defender contra a injustiça e aspirava ganhar dinheiro suficiente para comprar uma casa grande para os pais [ITS]. Certa vez, um taoísta passou e disse que [NAME] foi um florescimento tardio.
200006	Reclaimer	Quando [NAME] atingiu a idade adulta e descobriu que não havia o suficiente para comprar uma casa, desistiu desse sonho e decidiu reivindicar terras. [NAME] gostou de encontrar coisas raras e sem valor e mentir para [ITS] os pais sobre o valor. [NAME] formaram uma aliança com outros recuperadores e caminharam juntos nesta Lei.
200007	Rich Boy	[NAME] é o filho mais velho de um nobre estrangeiro e [NAME] tornou-se arrogante devido ao quão bem a família [ITS] estava. [NAME] recebeu uma boa educação e exibiu talento em arte e arquitetura.
200008	Foreign Treeman	[NAME] aprendeu sobre arquitetura oriental durante um bate-papo uma vez e ficou intrigado devido ao [ITS] intenso interesse em arquitetura. Com a ajuda da família [ITS], [NAME] veio para a Planície Central para estudar a junta de encaixe e espiga.
200009	Child Leader	Desde tenra idade, ficou claro que [NAME] era incrivelmente talentoso, mas este não usava força para intimidar os outros. [NAME] tinha um senso de justiça e confiança nos outros e se tornou o líder das crianças da região.
200010	Caravan Guard	Baseando-se em proezas marciais, [NAME] tornou-se guarda da casa nas proximidades e foi recebido em uma associação de guardas. Embora [NAME] não tenha recebido muito em termos de reconhecimento, mas este continuou a treinar e aspirava a progredir na hierarquia da associação.
200011	Peasant Girl	[NAME] morava no campo com [ITS] avó, pois [ITS] os pais estavam envolvidos em negócios por longos períodos de tempo fora da área. [NAME] sempre teve um grande interesse pela natureza.
200012	Farming Expert	A avó de [NAME] ensinou à criança tudo sobre agricultura e pecuária. \nGraças a uma profunda compreensão de animais e plantas, não importa se eram colheitas, gado ou aves, [NAME] sempre mantinha as coisas em ordem na medida em que mesmo a colheita não era grande coisa.
200013	Abandoned	Quando [NAME] nasceu, houve uma terrível inundação que coincidiu com o nascimento da criança. [NAME] fez os outros aldeões pensarem que a criança não era auspiciosa, então [ITS] o pai pegou [ENHIM] e deixou [ENHIM] nas montanhas como resultado.
200014	Black Market Broker	Quem sabe de onde veio toda a sorte, mas [NAME] permaneceu vivo de alguma forma. Os frágeis [NAME] usaram alguma engenhosidade e ganharam a vida no mercado negro e começaram a entender: As pessoas, não importa onde morem, mantêm-se ocupadas para seu próprio benefício e felicidade.
200015	Unknown Identity	[NAME] não conseguia se lembrar de [ITS] cidade natal nem quando a pessoa começou a se lembrar de nada, então [NAME] viajou no carrinho [ITS] como quisesse.
200016	Alcoholic Businessman	[NAME] adora colecionar coisas estranhas e guardá-las no carrinho [ITS] e vendê-las para estranhos sortudos. O hobby de [NAME] é beber. Na [ITS] pessoa [NAME] tem uma mini caixa de armazenamento na qual esta carrega os meios de [ITS] subsistência: um ábaco e um pouco de álcool.
200017	Only Daughter	[NAME] nasceu em uma família rica e essa filha era amada por toda a família e eles fizeram o possível para criar [ENHIM] direito. [NAME] assumiu o enorme fardo de viver de acordo com [ITS] as expectativas dos pais desde tenra idade.
200018	Super Idol	Quando [NAME] atingiu a maioridade, este procurou viver em Seascape, mas a vida era difícil. Por acaso, [NAME] se juntou a uma trupe por frustração. [NAME] era introvertido e sempre exibia emoções pessimistas, mas apesar de tudo isso era bastante gentil e tenaz. [NAME] nunca deixe as dificuldades diminuírem [ENHIM] facilmente. Com a ajuda de parceiros, [NAME] fez um nome no Seascape.
200019	Abandon Baby	[NAME] foi deixado em um matagal nos arredores da cidade quando ainda jovem e por acaso foi pego por alguns ladrões de túmulos que levantaram [ENHIM]. Anos cercados por ladrões de túmulos inculcaram impressionantes habilidades de ladrão em [ENHIM]. Uma vez que a andorinha aprendeu a voar as coisas foram desaparecendo o tempo todo do esconderijo da gangue de ladrões de túmulos.
200020	Cat Burglar	Depois que [NAME] cresceu, ficou difícil acompanhar [ENHIM]. Mas, [NAME] com certeza adorava rastejar por todos os lugares altos. [NAME] podia ser visto por toda a cidade em cima das casas e até se deparava com algum dinheiro escondido de tempos em tempos.
200021	Child with a Dream	[NAME] tinha um olho para a justiça desde tenra idade. Quando [NAME] começou a entender as coisas, este teve a sorte de conhecer um ancião famoso. O ancião foi contagiado por [ITS] bravura e prometeu manter [ENHIM] ao seu lado e ensinar [ENHIM]. E assim, o jovem pisou na Lei para realizar o sonho [ITS].
200022	Free Constable	Depois que [NAME] cresceu, ele se tornou um policial como o mais velho, mas depois de algumas realidades inevitáveis, o sonho profundamente sentido tornou-se um fantasma. A relação com o ancião também foi rompida. E assim ele se tornou um policial livre, usando sua própria mão para proteger Seascape.
200023	Outer Reincarnation	[NAME] caiu na terra de fora do céu. Infelizmente, o ângulo da descida estava errado, então a missão sagrada foi esquecida no momento do impacto.
200024	Teahouse Storyteller	[NAME] tornou-se contador de histórias da casa de chá quando adulto. As obras escritas por este receberam elogios de todos que as ouviram. Infelizmente, essa pessoa tendia a procrastinar, então toda vez que o público reclamava, [NAME] prevaricava dizendo logo, logo. Foi o suficiente para dar nos nervos das pessoas.
200025	Math Wizard	[NAME] era brilhante desde tenra idade e excelente em calcular números na cabeça [ITS]. [IT] nunca se prendeu a convenções triviais desde tenra idade e por isso foi um gênio dissidente. [NAME] gostava muito de lutar com problemas difíceis e se orgulhava de vencê-los. Como resultado, [NAME] tornou-se conhecido como um mago da matemática a quilômetros de distância.
200026	Game Sage	[NAME] foi uma criança de sorte que lentamente se tornou um sábio do jogo para a capital. Quando [NAME] jogava uma partida de xadrez, este sempre se preparava para um dia chuvoso durante todo o jogo ou faria um milagre em uma situação perigosa.
200027	Sky Mender	Obrigado jogador [color=#D06508]子非鱼[/color] por toda sua ajuda durante os testes do jogo. Com olhos de falcão, ele encontrou vários bugs no jogo e fez contribuições impressionantes que ajudaram a melhorar o jogo.
200028	Sky Mender	Obrigado jogador [color=#D06508]周公子[/color] por toda sua ajuda durante os testes do jogo. Certa vez, ele passou vários dias sem dormir para testar o jogo e apresentou algumas sugestões cruciais sobre valores numéricos. Sua contribuição para o jogo é excelente para dizer o mínimo.
200029	Sky Mender	Obrigado jogador [color=#D06508]其实不是我[/color] por toda a sua ajuda durante os testes do jogo. Ele foi contra o destino e pegou o discípulo Yuan Ruoxue que havia sido encontrado em falta e os treinou até o rapé, formou o Núcleo Dourado de primeira linha e completou um empreendimento heróico terminando todas as Leis com proficiência, fornecendo uma contribuição notável para a melhoria da o jogo.
200030	Sky Mender	Obrigado jogador [color=#D06508]一丝不狗[/color] por toda sua ajuda durante os testes do jogo. Ela forneceu ao jogo uma narração valiosa e também deu muitas idéias valiosas sobre como desenvolver os elementos agrícolas, que juntos forneceram uma excelente contribuição para a melhoria do jogo.
200031	Sky Mender	Obrigado jogador [color=#D06508]lsprotoss[/color] por toda a sua ajuda durante os testes do jogo. Ele forneceu muito suporte em relação à metafísica e à literatura, além de ajudar na otimização do desempenho do jogo, o que, em conjunto, forneceu uma excelente contribuição para a melhoria do jogo.
200032	Sky Mender	Obrigado jogador [color=#D06508]风之海[/color] por toda sua ajuda durante os testes do jogo. Ele forneceu uma grande ajuda para ajustar os valores numéricos desde o início, o que proporcionou uma excelente contribuição para a melhoria do jogo.
200033	Sky Mender	Obrigado jogador [color=#D06508]lsprotoss[/color] por toda a sua ajuda durante os testes do jogo. Ele deu ao jogo novas perspectivas graças à sua pesquisa sobre as Leis das seitas do mal, que forneceram uma excelente contribuição para a melhoria do jogo.
200034	Deadly Artist	Depois de crescer, [NAME] tornou-se um artista conhecido cujos trabalhos criaram um fluxo interminável de clientes. No entanto, muitas vezes havia pessoas que tinham exigências ridículas, o que incomodava [NAME] sem fim. \nEntão, [NAME] praticou artes marciais incessantemente. Se aqueles que tinham exigências demorassem uma milha se lhes dessem uma polegada, este tiraria sua vida ali mesmo.
200035	Tortoise Keeper	Depois de crescer, [NAME] tornou-se um guardião de tartarugas. Criar tartarugas por tantos anos fez [ITS] andar cada vez mais devagar. Como resultado, outros detestaram [ENHIM].
200036	Hot-blooded Girl	[NAME] era brilhante desde a infância e tinha uma ambição notável apesar de ter nascido menina e estava bem ciente desse fato. Isso a tornou muito diferente das outras garotas, também a imbuiu de um carisma único.
200037	Swordswoman	Depois de crescer, [NAME] perseguiu seu sonho e se tornou um espadachim viajante. As sensibilidades de [NAME] eram delicadas e sensíveis e por isso ela foi capaz de sentir o sofrimento dos outros e tornou-se amiga deles para que pudessem esquecer seu sofrimento. Isso fez [ENHIM] muitos bons amigos em todo o reino e uma reputação para arrancar.
200038	Phoenix Prodigy	Ouviu-se pela videira quando [NAME] foi dito que havia uma fênix colorida vista com uma centena de pássaros acompanhando-a. No entanto, depois que [NAME] cresceu, ela descobriu que isso era um assunto trivial que não valia a pena discutir. \nNo entanto, [NAME] exibiu um dom surpreendente desde tenra idade: ela era brilhante além de comparação e ótima em aprender. Isso a fez acumular uma vasta riqueza de conhecimentos ainda jovem.
200039	Traverser	[NAME] tinha sido uma pessoa comum no Catai, mas o Livro das Mutações fez [ENHIM] atravessar para este mundo. Devido ao conhecimento do presente, então depois de atravessar para este mundo,[NAME] exibiu visão, modos de pensar e um temperamento que eram deslumbrantes para os deste mundo. Todos que conheceram [ENHIM] presumiram que este deveria ser um Imortal por quão perfeito [NAME] parecia ser.
200040	Proletariat Girl	Os pais de [NAME] eram ambos membros do proletariado, naturalmente este também o era. Não era nada de especial em Cathay, [NAME] era como a maioria das garotas de sua idade. Uma vida de pobreza imbui [ENHIM] de um espírito tenaz e uma impressionante vontade de lutar.
200041	Traverser	[NAME] tinha sido uma pessoa comum no Catai, mas o Livro das Mutações fez [ENHIM] atravessar para este mundo. A dura existência de plebeus na sociedade feudal comoveu visivelmente [ENHIM]. [NAME] decidiu utilizar [ITS] o conhecimento da agricultura moderna para melhorar este mundo.
200042	Taiyi Disciple	Depois que [NAME] cresceu, a sorte reuniu a oportunidade de se tornar um discípulo externo da Seita Taiyi. Embora ainda não seja capaz de cultivar técnicas imortais, mas anos na Seita forjaram um físico forte.
200043	Breadwinner	[NAME] nasceu em uma família abastada, mas houve uma reversão na sorte mais tarde e seus pais acabaram se divorciando. E assim a comida dos plebeus estava no cardápio enquanto crescia. A vida de arrimo de família incutiu uma compreensão de como tratar as pessoas, mas também imbuiu uma personalidade otimista, embora excêntrica. Toda vez que o sol se punha, ele olhava para a direção em que a família estava indo e se lembrava do tempo que nunca poderia recuperar.
200044	Traverser	Depois de crescer, as condições familiares de [NAME] melhoraram lentamente e ele até foi aceito em uma universidade de medicina. Mas assim que ele completou vinte anos, ele foi sequestrado por três brutos e trazido a este mundo. Sua existência discreta fez com que nenhuma alma percebesse que ele havia desaparecido. \nNesse novo mundo, ele buscou uma vaga em uma clínica médica e provocou bastante comoção graças à sua capacidade de confiar em seus conhecimentos médicos modernos.
200045	Born to Plunder	Mil anos atrás, quando o progenitor da Seita Taiyi ascendeu, ele previu que um grande desastre aconteceria à seita mil anos depois. O progenitor fez um grande esforço para fazer a previsão e deixou uma bandeira de seda para trás. Mil anos depois, o Discípulo da Seita Taiyi descobriu o bebê abandonado profetizado e o trouxe de volta para a Seita. \nDepois que [NAME] veio para a Seita Taiyi, descobriu-se que esta era naturalmente defeituosa e, portanto, não tinha como se envolver na Prática. Por décadas, os anciãos tentaram pensar em uma maneira, mas foi em vão.
200046	Good for Nothing	Embora o corpo defeituoso tenha cortado o caminho de [NAME] para se tornar um Imortal, mas este não desistiu, por quarenta anos o esforço foi sustentado. Eventualmente, tornou-se uma piada, embora [NAME] já tivesse se acostumado a isso. \nO que ninguém sabia era que o esforço de [NAME] não foi em vão. No dia em que a Seita fosse destruída, [NAME] finalmente consertaria [ITS] a falha e seria capaz de sentir o Qi. Parece que a antiga profecia se tornou realidade.
200047	Traditional Doctor	[NAME] nasceu numa família que praticava a Medicina Tradicional Chinesa, embora não estivesse disposto a assumir esta bandeira devido ao seu grande amor pela música.
200048	Traverser	Depois de crescer, [NAME] tornou-se obcecado por Anime e Gundam, mas acabou ensinando música para viver. Muitos anos de atuação cultivaram um alto nível de apreciação pela arte. Montar modelos de plástico por tanto tempo também lhe deu uma destreza extraordinária. Uma noite, [NAME] ficou até tarde colando modelos e morreu de repente. Quando [NAME] acordou, descobriu que estava em um mundo estranho. [NAME] confiou em suas habilidades artísticas e artesanais para ganhar a vida.
200049	Reincarnated Beast	Antes de [NAME] nascer, [ITS] a mãe sonhava com uma fumaça preta com uma fera estranha dentro. Quando criança, ficou claro que [ITS] a força era incomparável e [ITS] a bravura extraordinária.
200050	Volunteer Leader	[NAME] não se contentava com uma vida comum. Depois de atingir a maioridade, ele se juntou a um exército de voluntários e acabou se tornando o líder graças à sua extraordinária habilidade. Uma vez eles foram emboscados por uma facção rebelde e mal conseguiram sair vivos.
200051	Divine Intervention	[NAME] nasceu em uma família que era bastante abastada. [NAME] exibiu uma sorte incrível desde tenra idade. Ele sempre parecia conseguir qualquer carta que precisasse enquanto jogava. Tantos anos jogando o fez ficar careca em tenra idade.
200052	Traverser	[NAME] tornou-se um designer de jogos quando adulto. Um raio caiu tarde da noite enquanto trabalhava horas extras. Em um flash [NAME] tinha atravessado para um novo mundo. \nA travessia teve efeitos negativos na saúde de [NAME], embora sua clareza mental tenha melhorado como resultado. Neste novo mundo, [NAME] teve que confiar em sua Inteligência para sobreviver.
200053	Unlucky	A cidade natal de [NAME] foi destruída por uma guerra entre seitas justas e más. [NAME] e [ITS] os pais foram forçados a sair da cidade pela guerra. \nPara escapar da cruel realidade, o pai de [NAME] se perdeu no jogo, e até vendeu [NAME] para a casa de jogo.
200054	Destitute	Nas mãos do dono da casa de jogo, [NAME] foi revendido várias vezes até acabar nas mãos de uma Seita do Mal que usou [ENHIM] como objeto de experimentos. Um dos experimentos saiu pela culatra e [NAME] acabou sendo jogado em uma vala comum. \n[NAME] teve muita sorte, pois este acabou cego de um olho, mas escapou com [ITS] vida. Além do mais, algumas mudanças estranhas ocorreram no corpo [ITS] devido aos experimentos.
200055	Immortal Dream	Houve um fenômeno estranho no céu quando [NAME] nasceu. Quando [NAME] tinha cinco anos, ele sonhou que um Imortal havia lhe ensinado uma técnica secreta. Após o fato, [IT] descobriu que ele tinha um talento incrível, ele podia criar ferramentas e brinquedos complicados.
200056	Master Craftsman	Depois de crescer, [NAME] tornou-se um renomado mestre artesão e sempre se lembrou desse sonho de quando era jovem. Ele sabia que havia um novo mundo fora daquele que as pessoas normais experimentam. Esse mundo certamente continha verdadeiras técnicas de Criação de Artefatos. Era isso que ele ansiava.
200057	Extraterrestrial	Embora ele não seja um grande guerreiro, bem, ele é melhor do que um grande guerreiro, mas, independentemente, ninguém sabe realmente de onde ele veio, apenas que ele esteve em muitos lugares, conheceu muitas pessoas e colocou muitas coisas de volta na lei justa. Também parece que ele resolveu muitos problemas e algumas pessoas pareciam se lembrar depois do fato de que ele usou alguns gestos semelhantes a pedra, papel, tesoura. Ele passou por mudanças imprevisíveis e derrotou muitos inimigos. Hoje, ele chegou a um mundo totalmente novo. O que poderia estar esperando por ele...?
200058	Star Charts	Não importa onde esteja, você deve encontrar o caminho de casa no final. Viajando pelo espaço, perdido no tempo, esse camarão ainda não desistiu de si mesmo e adora ajudar os outros. Este até sacaria uma lâmina para ajudar os outros. O camarão tenta permanecer fiel a si mesmo, enquanto procura um caminho para casa. Descobrindo o segredo das Cartas Estelares de Hetu Luoshu, entendeu o verdadeiro significado por trás de tudo e embarcou resolutamente na jornada.
200059	Born amongst Warriors	[NAME] cresceu entre um bando de guerreiros e ouviu sobre todos os acontecimentos no mundo do nobre guerreiro. [NAME] estudou todo tipo de conhecimento relacionado à batalha, cavalaria ou justiça. [NAME] ganhou habilidade estudando nesse tipo de ambiente e passou a entender que não há surpresas no mundo.
200060	Dependable	Depois de crescer, [NAME] viajou pela terra, registrando escrituras e defendendo o cavalheirismo. [NAME] entendia como as coisas funcionavam e conseguia distinguir o branco do preto. [NAME] escreveu sobre o mundo com a caneta, procurou trazer a ordem com a espada e lentamente ganhou um nome. Embora nos assuntos humanos o dragão veja a cabeça e não a cauda, ​​quando as pessoas precisam de ajuda, [NAME] está lá para resolver a confusão e dar conselhos.
200061	Reincarnated Beast	[NAME] era originalmente um peixe dourado nadando pelos céus, 10 milhões de anos de prática cultiva o espírito. Para experimentar o enrolamento mortal, [NAME] abandonou seu corpo divino e reencarnou como humano. \nDesde jovem, ficou claro que [NAME] foi profundamente abençoado com talentos não naturais. [NAME] era perspicaz e até os adultos tinham problemas para acompanhá-la.
200062	Master Artist	Depois de crescer, [NAME] dedicou-se totalmente à arte e mudou-se para a capital aos 28 anos. Os peixes que [NAME] pintou eram tão realistas e realistas que parecia que se podia entrar diretamente na pintura.
200063	Anachronistic Warrior	[NAME] amava os romances de Wuxia desde tenra idade e queria se tornar um guerreiro viajante. No entanto, [NAME] viveu na sociedade atual e, portanto, tornar-se um guerreiro era a... tarefa. \nNo entanto, o espírito nobre do guerreiro para combater a injustiça e proteger os fracos foi mantido no trabalho e na vida diária deste.
200064	Traverser	Depois de crescer, [NAME] começou a colecionar todos os tipos de armas brancas e estudou esgrima. Muitos outros colecionadores de espadas também confiam a ele a manutenção de suas coleções. \nTarde da noite, enquanto cuidava da espada de um amigo, [NAME] foi inexplicavelmente transportado para um mundo estranho.
200065	Gamer for Life	[NAME] nasceu em uma família típica do Catai. Crescendo, [NAME] adorava jogar e frequentemente ficava totalmente imerso em jogos. Embora isso tenha feito [ENHIM] parecer introvertido, mas a rica experiência de jogo ajudou a imbuir esse jogador com uma visão aguçada e uma mente aberta.
200066	Traverser	Depois de crescer, o hobby de [NAME] levou a um trabalho como testador de jogos. Uma vez, enquanto jogava a noite toda, houve um relâmpago e naquele instante [NAME] foi transportado. \nApós a passagem, [NAME] contou com uma visão aguçada para se adaptar rapidamente a este novo mundo.
200067	Sky Mender	Obrigado jogador [color=#D06508]lsprotoss[/color] por toda a sua ajuda durante os testes do jogo. Sua visão aguçada ajudou a identificar uma série de bugs que ajudaram a fazer uma excelente contribuição para a melhoria do jogo.
200068	Son of the Snow	[NAME] nasceu durante o período solar de Slight Snow e por acaso amava a neve quando criança. Esta criança também foi dotada de uma capacidade incomum de suportar o frio. [IT] também era excepcionalmente inteligente e bem lido. Esta criança era animada e adorava subir em árvores e montanhas. A criança também era surpreendentemente rápida e ágil, muitos adultos não conseguiam acompanhar.
200069	Hibernal Warrior	Depois de atingir a maioridade, [NAME] tornou-se um famoso guerreiro viajante. Certa vez, ele foi ferido em uma emboscada e perdeu uma perna e um olho. Isso fez com que ele se refugiasse em reclusão. \nApesar disso, [NAME] nunca parou de tentar se tornar mais rápido. Certa vez, por acaso, viu um furão andando na neve sem deixar vestígios de tê-lo passado e assim teve uma epifania que lhe permitiu mover-se ainda mais rápido.
200070	Sky Mender	Obrigado jogador [color=#D06508]lsprotoss[/color] por toda a sua ajuda durante os testes do jogo. Ele forneceu uma série de sugestões críticas que ajudaram a fazer ajustes no estágio final e enfatizou a necessidade de teclas de atalho, que ajudaram a dar uma contribuição notável para a melhoria do jogo.
200071	Dignified Brother	Nascido travesso, essa criança não teve a melhor das infâncias, então, para que os outros pensassem bem dele, ele aspirava se tornar um nobre guerreiro viajante.
200072	Tremor Bringer	O punho de ferro de Chenglong Li é incomparável. O líder dos três irmãos do rio amarelo, ele levou seus dois irmãos ao mundo dos guerreiros viajantes. Embora muitas vezes parecessem a algumas coisas que pareciam menos do que inteligentes, mas por natureza ele era bom e justo.
200073	Honest Brother	Nascido órfão, ele viajou por toda parte se apresentando com uma trupe quando jovem. Ele era simples, honesto, verdadeiro e capaz de suportar o trabalho duro. Depois de uma briga com a trupe, ele conheceu seu irmão que é conhecido como os Dois Punhos que enviam tremores por toda Heluo. Como resultado, ele decidiu trabalhar em suas artes marciais para poder se tornar um grande guerreiro que viaja pelo mundo.
200074	Rocks for Breakfast	Como essa criança era corajosa e valente, as pessoas lhe deram o apelido de pedras no café da manhã. Ele era conhecido, imprudente, contrário à injustiça, simples, honesto e engraçado.
200075	Clever Brother	Chang YuFeng nasceu em uma família normal, mas após uma série de acidentes, ele foi deixado sozinho e então partiu para vagar pela terra. Sua vida foi bastante difícil, mas ele estava determinado e queria garantir que as crianças tivessem um lar para retornar neste mundo conturbado.
200076	Hot Air	Ele dizia ser o maior e de fato era extremamente heróico, então as pessoas lhe deram o apelido de Ar Quente. O menor dos três irmãos do rio amarelo. Quando é necessário, este corre o mais rápido...
200077	Loving Support	[NAME] cresceu cercado de amor e carinho não apenas por sua família, mas também por toda a vila. Ele era amado pela aldeia por sua excelente habilidade de canto e isso se tornou evidente desde tenra idade.
200078	Invincible Sage	Depois de crescer, [NAME] começou ao longo da Lei para a grandeza, percorreu a terra lutando contra qualquer conquistador e tornou-se um especialista que não podia ser derrotado.
200079	Cutthroat Orphanage	[NAME] cresceu em um lar para órfãos que eliminou os piores desempenhos. Os órfãos criados neste lugar foram ensinados todos os tipos de técnicas como parte de algum acordo com o patrono: Às vezes, era para servir como assassinos, outros como sujeitos de experimentos malignos. Embora as condições fossem brutais, ela encontrou uma irmã em um dos outros órfãos de lá e eles se apoiaram.
200080	Vortex Defender	A sobrevivente de um experimento, ela vagou pelo mundo, com sangue infundido com energia misteriosa. O poder da deusa deu a ela extrema longevidade e capacidades regenerativas. Para esses benefícios, porém, ela teve que dormir por longos períodos de tempo para manter seu corpo. Enquanto estava em um sono profundo, ela descobriu que estava em um mundo totalmente novo e que seus poderes haviam desaparecido sem deixar vestígios. Será este um novo começo?
200081	Young Aristocrat	[NAME] cresceu no Elephant Tusk Pagoda. Seu aniversário era igual ao de Sidarta, o Buda, então todos tinham grandes esperanças para ele e esperavam que ele assumisse os negócios da família para os quais traria grandes realizações. [NAME] adorava ler e ruminar desde pequeno. Ele exibiu talentos incomuns. Embora [NAME] não se importe muito com fama ou ganho, mas porque suas ideias são bastante únicas, as pessoas tendem a pensar que ele é arrogante e indiferente.
200082	Ascetic Monk	Depois de atingir a maioridade, [NAME] começou a acordar para o mundo e decidiu que não iria continuar a seguir a Lei que sua família havia estabelecido para ele. Depois de ver a vaidade do mundo, ele percebeu sua missão na vida e saiu de casa para se tornar um monge.
200083	Fishing Family	[NAME] vivia em uma vila de pescadores desde pequeno. Os aldeões estavam mais do que satisfeitos com sua sorte e todos se davam bem. Fishing deixou [NAME] com um físico impressionante e um senso de percepção incrível.
200084	Immortal Encounter	Quando seu pai foi pescar uma vez, [NAME] acabou preso em uma tromba d'água. Quando voltou a si, encontrou-se em Penglai, uma fabulosa morada de Imortais. Enquanto estava na ilha, embora nenhuma instrução tivesse sido recebida, ele havia adquirido algum conhecimento sobre meditação e respiração. Penglai passou então por uma grande mudança e teve que retornar ao mundo de onde veio. As experiências em Penglai ajudaram a criar uma base sólida para ele construir.
200085	Child Labor	Enquanto o jovem Fatty Pudding assumiu o crédito por seu trabalho enquanto lhe dizia que estava construindo caráter. Ele passou o dia todo coletando lixo e implorando por dinheiro. Essas dificuldades incutiram em [ENHIM] uma força de vontade incrível.
200086	City Explorer	Procurando por um lote na vida, [NAME] foi ao mundo de seu companheiro e procurou muito, mas descobriu que tudo era um mistério. Então ele percebeu que não havia como contornar isso e deixar o passado para trás. Agora ele ficou em Kowloon, em Hong Kong, apenas para sentir como é para aqueles que estão na base.
200087	Acolyte Sweeper	A sorte de [NAME] na vida não é clara. [NAME] foi criado por monges desde tenra idade e agora é um acólito. Desde que [NAME] se lembra, este tem diligentemente varrido o templo.
200088	Monk Sweeper	Depois de crescer, [NAME] assumiu a responsabilidade de varrer e faz isso há trinta anos. São folhas caídas na primavera e no outono, pétalas de flores no verão e neve no inverno. De sol a sol [NAME] varre sem descanso. As pessoas vêm ao templo e vão, ninguém sabe o nome deste nem se preocupa em abordar.
200089	Hyperactive Youth	[NAME] tem sido cheio de curiosidade desde tenra idade e vem causando problemas desde então, tudo é algo para ser desmontado e montado novamente... até fogos de artifício, que [NAME] então dispara depois de colocá-los de volta juntos. Talvez por isso [NAME] escreveu uma história na adolescência onde o protagonista era um espadachim que usava magia de fogo.
200090	Couch Potato	Depois de crescer, [NAME] começou a trabalhar com idiomas e ficou com preguiça de se mexer. Ele usou a desculpa de que os gênios não precisam sair para saber o que está acontecendo no mundo. Para ele, a técnica mais útil em todo o mundo era a habilidade do Rei Macaco de criar um dublê de seu cabelo que resolveria os problemas. Ironicamente, sua linha do cabelo recuou como se para irritá-lo por sua preguiça.
200091	Far from Home	[NAME] era uma criança insociável que foi ridicularizada pelo passado de sua família. Tudo o que [IT] poderia fazer é tocar a cítara dia e noite para encontrar consolo na música. Ainda jovem, saiu de casa com sua cítara e viajou para países estrangeiros.
200092	Master of Music	Depois de mais de vinte anos, ele era famoso. Infinitas eram as pessoas em todo o país que queriam que ele jogasse, mas era quase impossível encontrá-lo.
200093	Bone Eccentric	[NAME] tinha um interesse misterioso em ossos desde tenra idade. Sempre que ele colocava as mãos em um, ele fazia todo tipo de experimentos e não teria notado se a casa caísse com o quão absorto ele estava pelo osso. Ele costumava sair à procura de ossos e presumia que essa seria a paixão de sua vida.
200094	Bone Master	Depois de crescer, ele começou a se interessar pelo sexo oposto. Ele disse a seus amigos na aldeia que conhecia feitiços e muitas vezes usava seus cantos em um certo membro do sexo oposto. (au, au, au) Ela só parecia interessada nos ossos que ele carregava.
200095	Fishing Family	Nascido em uma família de pescadores, falar com peixes não era problema. [NAME] frequentemente ia pescar com [ITS] pai.
200096	Oceanographer	[NAME] pescou um peixe estranho de um lago aos 17 anos de idade. Ao eviscerar o peixe, descobriu-se que havia um bilhete dentro. O destino mudou, os instrumentos divinos são mais fáceis de alcançar e o farão para aqueles com boa moral. Aquele que encontrar o tridente herdará o poder da Atlântida. E assim, [NAME] começou a investigar as antigas civilizações do oceano.
200097	Identity Unknown	Não se sabe de onde [NAME] veio. A criança foi trazida de volta da Ilha Aurora por um oceanógrafo que encontrou [ENHIM].
200098	Singer	Depois de crescer, [NAME] tornou-se cantor. A voz de [NAME] era melodiosa, mas parecia deixar as pessoas com fome. Pratos gourmet acompanhados [ITS] cantando por toda parte.
200099	Roast Donkey Hobbyist	[NAME] adorava jogar e comer carne de burro assada, além de literatura e música. Tornar-se um músico era um sonho final, quem sabe o quão realista era.
200100	Musical Demon	Como [NAME] não havia desenvolvido habilidade suficiente e não tinha talento, tornar-se músico era um sonho que permanecia fora de alcance. Mas, por acaso, [NAME] se deparou com um método único de tocar que soava demoníaco e acabou se tornando um assassino cuja arma nada mais era do que o instrumento musical na mão.
200101	The Chosen One	[NAME] cresceu em uma família de artistas marciais. Seu pai era bom em levantamento de peso e sua mãe em saltos, então ele praticava ambos religiosamente. Aos 8 anos de idade, ele se deparou com um demônio de um homem musculoso e se tornou a única pessoa na China a transmitir um antigo estilo de luta. Como tal, [NAME] prometeu proteger a paz mundial.
200102	Fat Boy Assassin	Enquanto praticava o antigo estilo de luta, [NAME] veio a entender a verdade por trás da luta, que é assassinar seu oponente bem diante de seus olhos. [NAME] chamava a si mesmo de assassino do menino gordo, pois secretamente se disfarçava de menino gordo, esperava até que o inimigo não soubesse e depois atacava. É uma das técnicas mais temíveis no mundo das artes marciais.
200103	Gaming Zen	[NAME] estava comprometido com os jogos desde jovem e aprendeu todos os tipos de conhecimento graças à excelente tutela em jogos. Mergulhando em um jogo, ele ficou profundamente chocado com o mundo que havia sido criado. Seu objetivo de vida tornou-se meditar sobre os jogos para expandir sua compreensão dos jogos.
200104	Traveler	Ao perseguir um sonho, [NAME] acabou se tornando um viajante. Talvez a solidão seja necessária como companheira nesta estrada, mas de vez em quando havia uma companheira que se encontrava ao longo do caminho com quem viajaria. Separar, reunir, acompanhar um ao outro em silêncio, separar novamente, alguém se juntar, é como a jornada da própria vida como um todo. Às vezes só o vento te acompanha, às vezes nem o vento te acompanha, outras vezes você tem um companheiro de bebida e outras ainda só tem seus sonhos.
200105	Competitive Girl	Este sempre foi animado e ela sempre gostou de todos os tipos de jogos competitivos. Suas notas e pontuações estão sempre no topo da pilha. Originalmente, esse tipo de coisa é algo que os machos tendem a se envolver, mas essa fêmea decidiu invadir.
200106	Commentator	Há disputas em todo o país, mas geralmente todos seguem o mesmo sistema de regras. Às vezes este é convidado para atuar como comentarista de competições para que aqueles que não entendem o que está acontecendo possam entender melhor como a competição está progredindo. Com o tempo, as pessoas se acostumaram com o som de sua voz e as piadas que ela faz.
200107	Squandered Future	Crescer jogando jogos deixou este sem promessa uma vez crescido. Muitos eram os jogos de lixo jogados por este na juventude, pois cada um parecia uma experiência nova e fresca. E assim, as esperanças da criança passaram de cientista ou algum tipo de líder para fazer jogos de lixo.
200108	Demon Slayer	O cajado era bem feito, podia-se ficar de guarda com ele até a velhice. O sonho de fazer jogos pegou fogo e então o negócio de criação de pessoal faliu, então ele se voltou para os trolls. Dentes de troll, pele de troll... na verdade, qualquer material de troll vende. A melhor maneira de obtê-lo é fazer os trolls matarem uns aos outros.
200109	Source of the Crook	[NAME] cresceu torto numa infância sombria entre uns meninos maiores que gostavam de dar surras. Depois que os companheiros de infância morreram um por um, [NAME] rasgou as roupas de luto e depois comeu o que deixaram para trás ... só então [NAME] foi capaz de ficar mais forte do que nunca.
200110	The Third	[NAME] sempre se referiu a si mesmo como o terceiro porque, primeiro, é fácil morrer violento e, segundo, é fácil ser espancado. [NAME] conseguiu um emprego trabalhando 8 horas por dia, das quais 7 horas e meia foram gastas conversando e o restante foi gasto no banheiro. As pessoas realmente não sabiam o que o trabalho [ITS] fazia, mas sempre soava impressionante. [NAME] muitas vezes sequestrava algumas batatas para tosse que haviam engordado, enfiava meias na boca e depois as torturava. Eles pareciam gostar, no entanto.
200111	Otherworldly Youth	Crescendo em um Shangri-la Imortal, além dos guerreiros viajantes que aconteceriam, havia apenas um gato chamado Dinastia Han e um cachorro chamado Roma para companhia. Normalmente, além das Leis que os guerreiros deixariam para trás, as únicas outras coisas a fazer seriam cuidar das plantas e refinar a medicina.
200112	Sword Collector	Depois de crescer, este se apaixonou por colecionar espadas antigas. Ele sempre viajou por toda a China tentando encontrar espadas antigas que ninguém conhecia. Ele tinha uma coleção tão grande que nem ele sabia quantas espadas ele tinha. Isso não importa, afinal, o que há de errado em colecionar como hobby?
200113	Dismal Youth	[NAME] uma vez teve uma família amorosa e feliz em que ele cresceu... até que ele completou 15 anos, isso é. Seu pai teve um caso e depois o alcoolismo levou à violência doméstica e à morte de sua mãe. Ele só podia passar seus dias mergulhado na solidão e na dor. E assim a semente do ódio brotou em seu coração, transformando um menino feliz e animado em um jovem sombrio e frio.
200114	Vengeful Killer	Depois de buscar vingança com sucesso em seu pai ... matando-o, [NAME] tornou-se cruel, sem emoção e volátil. Gostava de brincar com os outros e tinha um anseio e uma agressividade inusitados em relação ao sexo oposto.
200115	Hardcore Girl	[NAME] nasceu em uma família de artistas marciais e em termos de personalidade, desde jovem não admitia derrotas e estava constantemente em busca de desafios difíceis de todas as formas e tamanhos. Como ela estava sempre procurando maneiras de ajudar os outros, ela tinha um andar cheio de faixas, cada uma entregue para cantar seus louvores.
200116	Her Majesty	Ajudar os outros por tanto tempo tende a atrair aqueles de atitude semelhante e, assim, um grupo de indivíduos com a mesma mentalidade encontrou uma rainha com quem poderiam viajar, explorar o desconhecido e aproveitar a vida ao máximo. De vez em quando, eles até a chamavam de rainha, embora fosse mais com o espírito de nunca desistir diante da adversidade que a levou a assumir esse apelido.
200117	Reincarnated Immortal	Quem sabe quando a Seita da ciência criará raízes em todo o reino, como parece já ter começado a fazê-lo centenas de anos atrás. O líder da seita Wang Laoju não é uma pessoa comum: ele é um imortal há um bom tempo. Ele anda pelo reino disfarçado de mortal. \nO disfarce de um corpo mortal o submete ao envelhecimento e à doença. Toda vez que ele morre, ele apenas reencarna enquanto retém as memórias da vida anterior. Passar por inúmeras reencarnações em busca de conhecimento ilimitado também lhe permite experimentar toda a gama de emoções humanas.
200118	Future Science Leader	Os discípulos da futura seita científica são todos pessoas normais que querem buscar a imortalidade. O líder sempre procura maneiras de ajudar seus discípulos. Ele já desenvolveu um curso de um dia de 25 horas desta vez sobre o tema da busca da imortalidade. O presente Wang Laoju encontrou o amor verdadeiro e assim eles se tornaram companheiros caminhando na Lei, reencarnando. Esta união feliz é um conto familiar no reino.
200119	A Family of Scholars	Nascido em uma família de estudiosos, este tutor caseiro é um guerreiro viajante que buscava reclusão e que frequentemente gosta de falar sobre o mundo do guerreiro. Ela desenvolveu um grande interesse no mundo do guerreiro ao longo dos anos.
200120	Sect Leader's Wife	Assim como ela estava se esgueirando para entrar no mundo do guerreiro, ela conheceu o líder recém-reencarnado da Futuristic Tech Sect, Wang Laoju. Depois de algum tempo juntos, eles se tornaram parceiros na Lei, reencarnam juntos e se acompanham nesta vida e na próxima, sua história é contada em todo o reino.
200121	Intellectual Family	Crescendo em família buscando a Imortalidade, a instrução explícita foi recebida pelos professores desde tenra idade para estabelecer uma boa base para a busca da Imortalidade. No entanto, a criança era rebelde e extremamente curiosa, mas não em relação à busca da imortalidade e sim em relação aos segredos do mundo da Prática.
200122	King of Exploration	Depois de crescer, [NAME] gostava de explorar todos os lugares, ultrapassando limites, não importa o quão perigoso. \nCrescer assim imbui uma pessoa com resistência e adaptabilidade. Ele deixou sua marca por todos os lugares onde os exploradores se aventuravam e assim se tornou uma lenda entre eles.
200123	Procrastinator	Os dons de Sun Zha eram abundantes e bem aparentes desde tenra idade. O Qi estava sempre em excesso, mas o Qi da criança causava preguiça. Ele estava sempre lutando contra sua preguiça com pouco ou nenhum resultado.
200124	Lazy Transverser	Sun Zha vem de um mundo de competição implacável. Antes de vir a este mundo em que se busca a imortalidade, passou a infância e a adolescência mergulhado na indolência.
200125	Bazaar Punk	Essa criança adorava se esconder no bazar, até que um dia sua mãe percebeu seu talento para a música e o mandou contratar um professor de violino. Mas desde o primeiro dia ele foi encontrado por sua mãe no bazar em vez da sala de aula e assim qualquer esperança de um futuro musical parecia desaparecer. \nNo dia seguinte, porém, a criança percebeu que a guitarra era de extremo interesse e assim nasceu um músico punk.
200126	Cursed Beauty	Esta criança tornou-se um adulto com paciência e curiosidade insaciáveis ​​e por isso tentou todos os tipos de profissões, mas devido à beleza incomum e grande habilidade, ele é capaz de realizar o dobro do trabalho com metade do esforço. Mas isso realmente provou ser autodestrutivo e viver uma vida normal provou ser uma tarefa hercúlea. \nEntão ele passa o tempo saindo tarde da noite disfarçado de fantasma. Esta tem sido a única maneira que ele pode viver qualquer semelhança do que ele sente ser uma vida normal.
200127	Born Wealthy	Filha de uma família rica de estudiosos, fortes e bonitas. No entanto, ela foi forçada a aprender muitas leis devido ao seu talento, ela se sentiu incomodada devido à sua incapacidade de Breakthrough.
200128	Majestic Radiance	Na superfície, ela é indiferente e arrogante, mas na verdade é vazia por dentro. Ela viajou pelo mundo como uma guerreira viajante com pincel e espada na mão. De tempos em tempos, ela ajudava um aluno a estudar caligrafia ou pintura. Havia quem achasse seu temperamento desagradável, mas ela não se explicava, preferindo apenas fazer amizade com quem a entende.
200129	The Girl Next Door	Esta menina ao lado nasceu em uma família de artesãos. Embora ela fosse mimada pelo pai com todos os brinquedos que ele fazia, ele a criou para ser animada e ter iniciativa. Infelizmente, ele exagerou e agora ela aproveita a chance de enfrentar o mundo como uma guerreira viajante com espada na mão.
200130	Legendary Whirlwind	A garota animada ao lado acabou sendo bastante impulsiva. Embora ela pareça bastante inofensiva, ela era bastante perceptiva. Ela não suportava ver os outros sendo perseguidos e gostava de lutar como um cavaleiro de armadura brilhante, e então tentava fazer o que podia quando podia.
200131	The King of Games	[NAME] tinha um intelecto de nível genial e adorava todos os tipos de jogos. Quando [NAME] tinha dez anos de idade, essa criança era especialista em qualquer jogo que se conhecesse. A luta de críquete era um jogo de interesse particular. [ITS] tinha um olho afiado para escolher grilos que venceriam.
200132	Military Archivist	Este tinha bastante afinidade para colecionar documentos militares. Uma vez mordido pelo inseto, não havia como voltar atrás. Dinheiro e tempo não eram problema.
200133	Bandit Leader	[NAME] é filha de um líder de bandidos da montanha. Ela viveu uma vida difícil, mas ela tem habilidade e destreza para mostrar isso.
200134	Travelling Warrior	Como o pai de [NAME] foi morto por um inimigo, ela se tornou a líder de uma Fortaleza aos 16 anos, e então decidiu não matar os inocentes e não roubar pessoas boas. Eles foram traídos e a Fortaleza foi destruída, mas ela conseguiu escapar com ajuda e passou a entrar no mundo da Prática.
200135	Mohist Disciple	[NAME] era jovem e inteligente e estudou com um especialista moísta na aldeia desde jovem. Sob excelente tutela, o especialista foi capaz de aprimorar [ITS] talentos e coragem desde tenra idade.
200136	Travelling Warrior	Já se passaram mais de três anos desde que [NAME] atingiu a maioridade e ajudar os mais fracos tem sido uma tarefa diária. Recentemente, na Cidade da Desolação, [NAME] encontrou uma pessoa que comentou que esta tinha um Destino Imortal. Isso obrigou [NAME] a examinar a Lei da Imortalidade.
200137	Musical Genius	[NAME] teve um interesse intenso por instrumentos desde tenra idade e, de fato, aprendeu a tocar todos os que conhece. Infelizmente, ela contraiu uma doença que a deixou surda.
200138	Ink Villager	Depois de crescer, [NAME] chegou a uma vila conhecida como Ink Village, onde todos eram extremamente talentosos com instrumentos e dependiam deles para sobreviver. [NAME] usou seu incrível talento para ganhar a aprovação dos moradores e se estabeleceu lá.
200139	Ink Villager	[NAME] morava em uma vila conhecida como Ink Village, onde todos eram extremamente talentosos com instrumentos e dependiam deles para sobreviver. Surpreendentemente este tornou-se um chef nesta aldeia.
200140	Ink Village Chef	A habilidade de cozinhar de [NAME] ganhou aprovação lentamente ao longo dos anos e ele ficou conhecido como um chef mestre. A atmosfera local cheia de música de alguma forma se infiltrou na comida que ele cozinhava.
200141	Intellectual Family	[NAME] nasceu em uma família de estudiosos e era atraente e inteligente desde jovem. O amor pela música acabou por levá-lo a tornar-se músico.
200142	The Boss' Wife	Depois de atingir a maioridade, [NAME] teve a sorte de se deparar com a Ink Village, mas teve o azar de acabar casada com o chef da mesma vila. Ela deixou de amar a música para amar a comida e agora é conhecida como a esposa do chefe do Ink Village Eatery.
200143	Starstruck	A sorte e os talentos de [NAME] são incomparáveis. Não há nada que ele não possa fazer. Deus deve ter cometido um erro ao dar tanto a apenas uma pessoa.
200144	Dumbstruck	Com um começo tão brilhante. Dizem que [NAME] está destinado a nada.
200145	A Family of Doctors	[NAME] nasceu para a Seita do Doutor Divino isolada. Os ossos de sua família são anormais, após a cremação, eles se transformam em cristais que podem ser usados ​​na medicina com efeitos incríveis. \nCom isso, a família se isolou para pesquisar técnicas medicinais. Aqueles que atingiram a maioridade descem a montanha e praticam suas técnicas médicas. Se houver uma crise, eles podem usar suas técnicas, mas não podem divulgar de onde vieram. Os Discípulos Aventureiros desta seita são lendas por toda a terra. [NAME] nasceu para esta família com dons excepcionais de seus próprios animais e música amados.
200146	Medical Immortal	[NAME] foi enganado ao divulgar a localização de sua família, o que acabou levando a um incêndio que consumiria toda a sua família e os cristais caíram nas mãos do incendiário. Algo assim muda uma pessoa, mas o coração de um médico permaneceu. \nMais tarde, [NAME] estudou os textos antigos da família e se comprometeu com a Prática. [NAME] continuou a praticar medicina e acabou se tornando conhecido como o Imortal Médico.
200147	Page	[NAME] era o segundo filho nascido de um funcionário do governo e nasceu afiado como uma tachinha, mas devido a lutas políticas, ele decidiu se tornar um pajem para poder continuar estudando.
200148	Wandering Minstrel	A família de [NAME] transmitiu um pergaminho que nunca saiu de sua pessoa e levou muitos anos para entender a essência dele. Seu coração ansiava pela natureza e por isso pediu aos amigos que o acompanhassem para longe do barulho da cidade e para a natureza, para poder praticar música e ensinar aos outros o caminho da música.
200149	Exiled Prince	Nascido em um país do oeste, esse príncipe era excepcionalmente talentoso, embora frágil. Ele leu o máximo que pôde dos livros da biblioteca do palácio. A guerra trouxe destruição para a nação, felizmente o príncipe escapou.
200150	Seeker of the Law	Depois que seu país caiu, [NAME] encontrou seu caminho para a Planície Central e, embora seu país tenha caído, ele leu história desde jovem e assim entendeu as mudanças que acontecem ao longo do tempo e não tinha ódio em seu coração. Embora ele estivesse fisicamente carente, ele confiou em sua inteligência e continuou buscando conhecimento na Planície Central.
200151	Young Director	[NAME] aspirava a se tornar um diretor de cinema quando criança. Desta forma ele poderia se expressar e ter dinheiro suficiente para se mudar para o centro da cidade.
200152	Traverser	Justamente quando [NAME] atingiu a maioridade, ele estava fazendo jogos, ficou rico e estava prestes a seguir sua própria Lei de expressão. E foi quando ele foi teletransportado para este mundo. E assim uma nova cortina foi levantada.
200153	War Correspondent	Este foi um correspondente de guerra quando jovem. Sua percepção, inteligência e poder de observação lhe permitiram extrair muitos detalhes do campo de batalha. Esta carreira deixou-lhe muitas memórias preciosas.
200154	Fool	À medida que envelheceu, adoeceu e não quis mais usar os meios mais inteligentes para atingir um objetivo como os outros. E assim todos começaram a se referir a ele como um tolo.
200155	Community Big Shot	[NAEM] sabia da importância da comunidade desde jovem e por isso sempre foi extremamente generoso e dava presentes aos vizinhos e amigos o tempo todo. Acontece que ele também se tornou um excelente contador de histórias desde tenra idade.
200156	Storyteller	Como contador de histórias profissional, tornou-se conhecido em toda parte através de grande esforço próprio. Embora ele tivesse seus altos e baixos, felizmente seus amigos e vizinhos estavam lá para ajudá-lo em tudo. Junto com outros amigos que buscam contar histórias, ele formou um grupo conhecido como Pink Memories que tem muitos seguidores.
200157	Country Child	Este é o seu típico filho que cresceu no campo, sem muito o que fazer ele frequentava os estabelecimentos locais e foi assim que ele conheceu o mundo do guerreiro viajante, e isso se tornou um interesse intenso mesmo.
200158	Rubberneck	Tentar arrancar informações dos clientes poderia ser um trabalho em si mesmo, mas na maioria das vezes este descobriu que muitas vezes era difícil fazê-los calar a boca. Se você quiser saber sobre as últimas fofocas do mundo do guerreiro viajante, este é o homem a quem você deve procurar.
200159	The Boss	Este nasceu numa aldeia à beira-mar onde foi o patrão dos miúdos desde pequeno. Ele cuidava dos outros e liderava as outras crianças como se fossem soldados. Seja lutando contra exércitos inimigos ou piratas, ele estava à frente do ataque, dando instruções o tempo todo. Até os garotos grandes o chamavam de chefe eventualmente.
200160	Jack of All Trades	Depois de crescer, este desenvolveu uma curiosidade por tudo, especialmente se pudesse levar à aventura. Ele tentou todas as carreiras que podia. Ele viajou por toda parte e tinha as cicatrizes para provar isso. \nMuitas foram as pessoas que ele conheceu pelo caminho. Alguns se juntaram a ele, alguns seguiram seu próprio caminho, mas independentemente disso, todos o respeitavam.
200161	General Zhang Deshuai	Quando jovem, Zhang Deshuai ficou intrigado com a guerra em um continente distante. Ele esperava um dia ser capaz de comandar legiões de seguidores para conquistar a terra. Aos 15 anos, ele se juntou e sua ambição selvagem veio à tona. Ele aproveitou as ambições de outra nação e ao longo de dez anos derrubou todos os países do continente. Como ele estava subindo ao trono para governar o continente, ele atravessou.
200162	Father among Ghosts	Ele atravessou para o mundo dos fantasmas, mas não os temeu. Ele escolheu fazer amizade com os espíritos malignos e se tornou conhecido devido ao seu papel na guerra entre fantasmas e demônios. Eles o chamavam: O Pai Fantasma. \nDepois de uma guerra brutal, [NAME] recebeu graves danos corporais e, portanto, só pôde usar um Truque de Sorte para reencarnar de volta ao mundo dos homens como um plebeu. Sua memória foi temporariamente selada quando ele começou outra vida.
200163	Foreign Traveler	Diz-se que este voou na boca de um grande pássaro, mas ninguém sabe ao certo. Embora ele tenha viajado pelo mundo do guerreiro viajante desde jovem, ele nunca visitou uma seita famosa. Apesar disso, ele de alguma forma consegue aparecer em quase todas as grandes batalhas ou eventos no mundo do guerreiro viajante. Embora ainda jovem, seu comportamento era estranho e ele não deixou vestígios.
200164	Alone on the Road	Um guerreiro viajante com um passado misterioso. Devido à roupa e máscara preta e branca que este guerreiro sempre usa, nem mesmo a idade ou o sexo deste guerreiro são conhecidos. Ninguém sequer conhece a arte marcial empregada por este guerreiro. Apenas uma técnica foi observada. Este guerreiro aparece na maior das batalhas que o mundo do guerreiro viajante vê, mas apenas à margem do conflito. À primeira vista, a resposta para a questão do bem ou do mal é ilusória, mas as crises podem resolver essa questão em um instante.
200165	Common Family	Nascido em uma família comum, este não exibia nenhum talento para as artes marciais e, portanto, vivia uma vida normal. Até que aos 20 anos disse ao pai que tinha uma obsessão por guerreiros viajantes e acabou entrando no mundo deles.
200166	Changer of the Realm	Quanto mais ele descobre sobre o mundo do guerreiro viajante, mais irritado ele fica. Tanta injustiça, hipocrisia, bullying e ódio no mundo. Por que aqueles que se apresentam como pertencentes a uma famosa seita justa ainda são tão indolentes e indisciplinados? E assim, ele decidiu que iria mudar o reino, este mundo do guerreiro viajante.
200167	Lost Memory	As origens de [NAME] são um mistério, ela acordou um dia para descobrir que havia esquecido completamente quem ela era. Isso não a impediu de se divertir, mas ela viveu a vida ao máximo.
200168	Sweet Tooth	Ela frequentemente ouve rumores sobre o mundo do guerreiro viajante enquanto se esconde em todos os tipos de estabelecimento. Se você perguntar a ela, ela dirá que gosta de cantar e dançar, de conversar com amigos nesses lugares, mas também gosta de tomar chá e comer sobremesas e, inevitavelmente, sai pela tangente sobre todas as coisas sobremesas que ela gosta.
200169	Pigeon Master	Este pombo que treinou por mil anos para poder se transformar em humano e decidiu ficar assim.
200170	Game Host	Devido a se divertir e ensinar aos outros uma infinidade de maneiras de se divertir, as pessoas passaram a chamar este de Game Host.
200171	Sword Prodigy	[NAME] nasceu em uma família de estudiosos, mas desde pequeno adorava ouvir as histórias que os guerreiros viajantes contavam, principalmente a linha que o grande de viajar é ajudar o estado e o povo. Isso o levou a optar pela espada sobre atividades acadêmicas. No final, ele se tornou um Espadachim Imortal. \nMais tarde, depois de se cansar do Espadachim do Sete Abate, ele selou sua memória de Cultivo e retornou ao corpo de uma pessoa comum.
200172	Rectitudious Leader	Depois de atingir a maioridade no corpo reencarnado, [NAME] estabeleceu sua própria seita, a Retidão, e recrutou um grupo de discípulos que se tornaria infame. A retidão usou os valores de lealdade, piedade filial, dever e propriedade para atrair guerreiros de todo o reino para sua bandeira.
200173	Reincarnated Immortal	[NAME] nasceu em uma família rica em um corpo de um imortal reencarnado. Preguiçoso era este em caráter, mas extraordinário em talento, pois este era um aprendiz rápido, e adorava imitar e fazer réplicas de todos os tipos de itens antigos.
200174	Assistant Sect Leader	Após atingir a maioridade, este coletou todos os Manuais de artes marciais que puderam ser encontrados e usou essa base para criar sua própria Lei. Mais tarde, enquanto viajava, ele se sentiu como um velho amigo encontrando Sun Yalong pela primeira vez, pois ambos fundaram a Rectitude juntos.
200175	Traverser	Este já venceu tantos jogos e viajou por tantos mundos diferentes em jogos, até se diz que faz parte de uma raça sobre-humana que se transforma em macacos quando vêem a lua. Dizem que ele tem habilidades sobrenaturais em todas as categorias, mas apenas quando há um som de *ding* que soa por perto... caso contrário, ele é bastante comum. \nEle gosta de dizer que não fez nada de errado na vida, mas isso é só porque ele matou todos que o viram cometer erros... então, se você quer estar na mesma Seita que ele, aprenda a ser cego? Quem sabe o que sua busca pela imortalidade resultará?
200176	Small Fry	As origens de [NAME] são desconhecidas, nem mesmo um único detalhe é conhecido.
200177	Astrology Student	Em estado longínquo, parente distante do imperador, o pai deste está encarregado do equipamento para contemplar os céus. O imperador busca a imortalidade, não serve ao país e o povo está em apuros por isso. O exército se levanta contra o imperador e o pai desaparece, seu paradeiro é desconhecido. Este foge para as montanhas para continuar a pesquisa de astrologia do pai.
200178	Astrologer	Muitos anos depois, a situação se estabiliza, mas a busca pela imortalidade volta a ser popular. Este reaparece das profundezas das montanhas. O que vai acontecer à seguir?!
200179	Loudmouth	Yang Shu nasceu em uma família de faladores cujo ancestral veio de um estado ao leste do outro lado do mar. Ao longo de centenas de anos, eles se estabeleceram em todo o reino. Yang Shu herdou o legado de seus ancestrais, especificamente a tradição de ser um falastrão; uma vez que ele começa, você não pode fazê-lo parar.
200180	Legal Counsel	Obtendo experiência viajando por todo o país por mais de dez anos, Yang Shu tornou-se o advogado mais prestigiado que se pode encontrar. Conhecido por sua língua de fogo, ele nunca perde um caso e resolve inúmeras disputas. O caso amoroso que ele teve com sua assistente é uma história contada em todo o reino.
200181	Genius Manager	Nova é conhecida por ser notavelmente talentosa desde tenra idade. Depois de se tornar o prefeito mais jovem da história, ele fez todos os tipos de atividades, exceto se estabelecer em um lugar por um longo período de tempo. Para enfrentar melhor os desafios maiores, a Nova permanece sempre vigilante.
200182	Mayor	Embora não esteja mais em nenhuma organização, a mudança entre tantas grandes corporações e escritórios governamentais diferentes deixou a Nova com muita experiência em gerenciamento. Experiência em todos os principais setores. Como resultado, Nova é um excelente debatedor e pode lidar com tarefas com facilidade. Essas experiências ficaram gravadas na memória de Nova e certamente não seriam completamente esquecidas mesmo após uma reencarnação.
200183	Talented	Na última vida, Zhao Da teve deficiências mentais. Ambos os pais morreram quando ele era jovem, o que dificultou a vida da criança, embora a criança fosse boa e pura. Estas são as razões para a reencarnação deste. Nesta vida, Zhao Da não conhecia livros ou instrumentos de escrita antes dos cinco anos de idade. No entanto, um dia a criança chorou procurando por eles. Seu pai ficou surpreso e então foi e pegou emprestado de um vizinho. Ele escreveu quatro frases imediatamente, incluindo o próprio nome da criança.
200184	Immortality in Seeker	Zhao Da era excepcionalmente talentoso e tornou-se médico, salvando muitas vidas. Mais tarde, ele ficou obcecado com a Prática e começou a procurar seguir os passos de outros Imortais e ajudar os outros ao longo do caminho. As coisas boas vêm para aqueles que esperam. No final, Da Zhao encontrou um Manual na Mansão Caverna das Montanhas Kunlun.
200185	The Power of Prayers	Incontáveis ​​são aqueles que anseiam por paz e harmonia neste mundo. Seu anseio tem um poder imenso, de fato, é capaz de criar uma nova vida! Ele se chamava Shenshenruye. A partir dos Analectos em que se diz Em aposentadoria, deve-se vestir de maneira ordenada (shenshenruye) e ser educado. Isso descreve como Confúcio estava muito relaxado e feliz em casa e não triste por estar em casa na aposentadoria. É daí que vem esse nome. Mais tarde, quando Shenshenruye se tornou um imortal, mas não conseguiu lidar com a dor do mundo e então reencarnou para trazer felicidade às pessoas.
200186	Cipher	Vida embriagada: Felicidade comum \nAs coisas não são difíceis, nem fáceis, mas aperfeiçoar algo é o menos fácil. \nAs pessoas pensam nas coisas, chegam ao jade e, como o jade, pode haver um defeito nas coisas e, portanto, a embriaguez. \nA embriaguez acalma os cuidados, as preocupações, mas não a falta de habilidade. \nEmbriagar-se de propósito é pecado, embriagar-se pela dor é pecado, enquanto desfruta da embriaguez não pensará em se livrar da embriaguez.
200187	Sword Prodigy	Na vida passada de [NAME], este era um Espadachim Imortal que cruzou o mundo da Prática, usando a espada [ITS] para atingir a infâmia. [NAME] derrubou dragão e fênix e lutou com os antigos cultivadores pela supremacia, realmente este era um espanto para o mundo.
200188	Grand Sect Leader	[NAME] é o líder de uma grande seita, cujos seguidores eram inumeráveis ​​e de grande poder.
200189	Treasured Child	Na vida passada de [NAME], ele era uma criança no assento de um Elixir Sage, mas depois de reencarnar, ele fazia parte de uma família de artistas. Ele nasceu com muita sorte e uma habilidade milagrosa. Ele poderia remodelar algo deteriorado em um artefato, pegando algo inútil e dando-lhe uso novamente.
200190	Grand Sect Leader	[NAME] é um excelente Discípulo de uma grande Seita e foi capaz de realizar grandes feitos junto com o líder da Seita.
200191	Body of Gold	[NAME] é uma princesa que sonha com o mundo do guerreiro viajante desde pequena e nunca pelos acontecimentos de sua irmã com o corpo de ouro. Como tal, ela passou por um treinamento exaustivo para desenvolver talentos.
200192	Grand Sect Leader	[NAME] é um excelente Discípulo de uma grande Seita e foi capaz de realizar grandes feitos junto com o líder da Seita.
200193	Taoist Heart	[NAME] é a reencarnação de um antigo imortal, nascido com um extraordinário coração taoísta. Um cultivador natural.
200194	Supreme Clarity	Após a maioridade de [NAME], eles seguiram as memórias de sua vida passada e se tornaram um cultivador novamente, restaurando sua identidade como descendente da Suprema Claridade. Tendo herdado os caminhos da Suprema Clareza, [NAME] prometeu restaurar a glória do velho Senhor.
200195	Breathtaking Goddess	[NAME] é uma deusa que desceu ao reino mortal para aventuras, conhecida por sua beleza e seios grandes. Costumava ser um jogador habilidoso e experiente e mais tarde se tornou um streamer de jogos. Esses fundos a tornaram muito aventureira.
200196	Wandering Healer	[NAME] mais tarde foi para a linha de frente e se tornou um médico. Usando sua extraordinária habilidade de cura, eles salvaram inúmeras vidas, ganhando o título de 'No. 1 médico'. A personalidade alegre e gentil de [NAME] fez dela o centro de seus amigos. Onde quer que ela vá, ela é imediatamente cercada por novos amigos, conhecidos como a 'Borboleta Social'. Por acidente, [NAME] viajou através do tempo e do espaço para o mundo dos cultivadores. O que o futuro reserva para ela?
200197	Forged Liver	[NAME] era um fígado. Mas seu dono costumava ficar acordado até tarde, então foi forjado e iluminado. É uma pena que seu dono tenha custado toda a vida em uma meditação e teve que ascender, deixou seu corpo mortal. Então esse fígado poderia sair e ganhar corpo humano. Observando seu dono se tornar um verdadeiro imortal, o fígado ansioso para fazer o mesmo. Este fígado é chamado de Feiyu Kuangxian por outros.
200198	Creator of Demon Law	O corpo original de [NAME] criou a "Lei Demoníaca", que é popular entre os cultivadores por causa de suas habilidades sociais. Ele conhecia bem os favoritos de todos os antigos cultivadores e é caloroso e hospitaleiro. Ele frequentemente convida todos os tipos de cultivadores para sua seita, então os trata com Sauna Rooms, Euphoria Pills e casas de luxo. Ao sair com satisfação, também deixarão alguns pertences como presente de agradecimento. \nE porque a seita está cheia de lixo, como o líder, [NAME] irá pessoalmente a cada grande seita para pedir emprestado alguns materiais para desenvolver e construir sua seita. Seu maior desejo é que a seita possa ressurgir e se tornar o esteio do mundo imortal. [Name] também herdou suas crenças originais.
300001	Enlightened	Originalmente um [ITEM], [NAME] deveria ter desaparecido após completar seu uso. Abençoado pela fortuna, no entanto, [NAME] recebeu iluminação de [TNAME] em [TIME], assim despertou a autoconsciência e tornou-se um Espírito Sentiente.
300002	Sentient World	Originalmente um [ITEM], [NAME] deveria ter desaparecido após completar seu uso. Abençoado pela fortuna, no entanto, [NAME] acidentalmente ganhou inspiração de uma tempestade em [TIME], assim despertou a autoconsciência e se tornou um Espírito Sentiente.
300003	Sentient World	Originalmente um [ITEM], [NAME] deveria ter desaparecido após completar seu uso. Abençoado pela fortuna, no entanto, [NAME] acidentalmente ganhou inspiração de uma pandemia de ar nocivo em [TIME], assim despertou a autoconsciência e se tornou um Espírito Sentiente.
300004	Sentient World	Originalmente um [ITEM], [NAME] deveria ter desaparecido após completar seu uso. Abençoado pela fortuna, no entanto, [NAME] acidentalmente ganhou inspiração de uma tempestade em [TIME], assim despertou a autoconsciência e se tornou um Espírito Sentiente.
300005	Sentient World	Originalmente um [ITEM], [NAME] deveria ter desaparecido após completar seu uso. Abençoado pela fortuna, no entanto, [NAME] acidentalmente ganhou inspiração de um vento foehn em [TIME], assim despertou a autoconsciência e se tornou um Espírito Sentiente.
300006	Sentient World	Originalmente um [ITEM], [NAME] deveria ter desaparecido após completar seu uso. Abençoado pela fortuna, no entanto, [NAME] acidentalmente ganhou inspiração de uma tempestade de areia em [TIME], assim despertou a autoconsciência e se tornou um Espírito Sentiente.
300007	Sentient World	Originalmente um [ITEM], [NAME] deveria ter desaparecido após completar seu uso. Abençoado pela fortuna, no entanto, [NAME] acidentalmente ganhou inspiração de uma explosão de Qi em [TIME], assim despertou a autoconsciência e se tornou um Espírito Sentiente.
300008	Blessed Awakening	Originalmente um [ITEM], [NAME] deveria ter desaparecido após completar seu uso. Abençoado pela fortuna, no entanto, [NAME] acumulou tantas bênçãos depois de anos ao lado de [TNAME], que acidentalmente despertou autoconsciência e se tornou um Espírito Sentiente.
300009	Sentient Elixir	[NAME] era originalmente um elixir, portanto, não desenvolverá tolerância ao medicamento ao tomar elixires pela primeira vez.
300010	Sentient Edible	[NAME] era originalmente um alimento comestível, portanto, nasceu naturalmente com capacidades de absorção de Qi muito altas.
300011	Sentient Dark Gem	[NAME] era originalmente uma Dark Soul Gem, que aumenta a taxa de sucesso de refinamento de espectro e refinamento espiritual em 100%.
300012	Sentient Spirit Stone	[NAME] era originalmente uma Pedra do Espírito, portanto, nasceu naturalmente com uma quantidade maior de Qi.
300013	Sentient Talisman	[NAME] era originalmente um talismã, o que lhe permite equipar 1 talismã adicional.
300014	Sentient Gear	[NAME] era originalmente uma engrenagem, o que aumenta os efeitos das engrenagens em 100% ao equipá-las.
300015	Sentient Relic	[NAME] era originalmente uma Relíquia do Feng Shui, o que aumenta os efeitos das Relíquias do Feng Shui em 100% quando sob sua influência.
300016	Sentient Material	[NAME] era originalmente um [ITEM]. [NAME] pode crescer consumindo [ITEM].
300017	Sentient Artifact	[NAME] era originalmente um artefato. [NAME] pode manejar artefatos muito mais facilmente.
300018	Sentient Building	[NAME] era originalmente um edifício. [NAME] pode remodelar seu próprio corpo consumindo vários materiais de construção.
300019	Sentient Plant	[NAME] era originalmente uma planta. [NAME] continua a crescer lentamente a cada dia.
300020	Sentient Mortal	O corpo original de [NAME] era inutilmente mundano. Mesmo assim, ainda recebeu a chance de se tornar senciente pela graça da fortuna.
300022	Body of Genesis	O corpo de [NAME] foi forjado lançando um feitiço usando Fortune Seed. Portanto, [NAME] tem um corpo quase perfeito de carne. Deve ter sido abençoado pela graça da própria fortuna.
310001	Yaoguai	Transformado de um Yaoguai.
310002	Possession	Mudou de forma de um Yaoguai possuído.
400000	Bear Yaoguai	O corpo original de [NAME] é o de um urso Yaoguai. Embora preguiçoso por natureza, possui membros muito desenvolvidos, o que o torna bom em lutas. Seu corpo forte também o torna resistente ao frio e a todos os tipos de danos dos Cinco Elementos.
400001	Rabbit Yaoguai	O corpo original de [NAME] é o de um coelho Yaoguai. Tem boa capacidade de audição, tempo de reação muito rápido e raciocínio rápido. No entanto, é tímido por natureza, anti-social e impaciente.
400002	Chicken Yaoguai	O corpo original de [NAME] é o de uma galinha Yaoguai, o que a faz dormir muito pouco e muito trabalhadora, permitindo que ela cultive mais rápido que as outras. Viver em grupos também melhorou a socialização.
400003	Wolf Yaoguai	O corpo original de [NAME] é o de um lobo Yaoguai. Astuto e confiável, ele se destaca na caça e na luta.
400004	Snake Yaoguai	O corpo original de [NAME] é o de um demônio cobra. É muito perceptivo e ferozmente rápido. Por outro lado, tem audição ruim, gostos sensíveis e tem medo de fogo. Nos tempos antigos, os cultivadores da cobra Yaoguai tentaram transformar seus corpos em uma forma parecida com dragões, e acabaram sendo processados ​​pela raça do dragão e quase foram extintos. Portanto, eles não deixaram muito de uma técnica secreta de refinamento corporal para trás.
400005	Boar Yaoguai	O corpo original de [NAME] é o de um javali Yaoguai. Selvagem e feroz, tem um corpo vigoroso e consome uma grande quantidade de comida por refeição, e é bom em converter comida em Vigor. No entanto, falta espiritualidade e inteligência.
400006	Frog Yaoguai	O corpo original de [NAME] é o de um sapo Yaoguai, portanto, tem forte adaptabilidade. O muco secretado da superfície de seu corpo pode ajudar a curar a maioria dos ferimentos, e seu tamanho em miniatura o torna melhor em Artesanato Mágico.
400007	Turtle Yaoguai	O corpo original de [NAME] é o de uma tartaruga Yaoguai. Ele se move lentamente, mas tem uma vida útil muito longa e boa mentalidade. Muito bom em auto-proteção também.
400008	Cat Yaoguai	O corpo original de [NAME] é o de um gato Yaoguai. Ele não está disposto a fazer qualquer trabalho duro, mas possui uma enorme espiritualidade e charme. É muito bom em esconder seu movimento e tem um grande potencial.
400009	Tiger Yaoguai	O corpo original de [NAME] é o de um tigre Yaoguai. Como o rei dos animais, é extremamente agressivo.
400010	Bull Yaoguai	O corpo original de [NAME] é o de um touro Yaoguai. O gado é um animal trabalhador e dócil, com corpo forte e mente firme, por isso é hábil na agricultura. Também possui um sistema digestivo único, o que lhe confere uma maior compreensão das qualidades das ervas muito além de outras.
400011	Panda Yaoguai	O corpo original de [NAME] é o de um Panda Yaoguai. Pandas são fofos e ingênuos, preguiçosos e travessos. Seus corpos estão familiarizados com o Yin e o Yang, que trazem algum benefício para o cultivo.
500001	Patriarch	Transmigrou como o bastardo de uma família nobre. Como bastardo, Noah nunca teve acesso a muitos recursos de sua família. Em vez disso, muitas vezes ele se viu ostracizado e reprimido. Ele finalmente encontra uma maneira de escapar e chegar à Royal Academy, onde seu verdadeiro potencial é desbloqueado e seu futuro começa a parecer brilhante.
500002	Interdimensional travel	Depois de explorar seu mundo ao máximo, Noah decide viajar para outro mundo através de uma passagem dimensional.
500003	Alicia's Familiar	O familiar de Alicia é um gato branco chamado Snow. Quando Snow liga, ela pode se transformar em um tigre branco.
500004	Portal Gate	Quando Alicia e Regaleon estavam na floresta fazendo seus negócios habituais, cada um deles viu um portal brilhando. Eles pensaram que era estranho, mas eles estavam curiosos e então eles foram sugados sem saber e eles apenas perceberam que estavam em outro mundo
500005	Regaleon's Familiar	O familiar de Regaleon é um falcão marrom chamado Tempest. Quando Tempest é ligado, ele pode se transformar em uma fênix vermelha.
500006	Portal Gate	Quando Alicia e Regaleon estavam na floresta fazendo seus negócios habituais, cada um deles viu um portal brilhando. Eles pensaram que era estranho, mas eles estavam curiosos e então eles foram sugados sem saber e eles apenas perceberam que estavam em outro mundo
500007	Fortune Panda	Por ser o discípulo mais antigo, mas mais esquecível, do deus da fortuna, ele sempre foi capaz de viver uma vida longa e preguiçosa. Foi até o Imperador Celestial que desejou celebrar o ano novo com algo espetacular, pedindo a cada Deus que seu discípulo mais velho realizasse um truque ou façanha para mostrar ao imperador. Enquanto eventualmente o discípulo do gato foi escolhido para a Fortune. Foi principalmente porque o Panda empurrou essa responsabilidade para o gato da fortuna, devido ao fato de que ele era muito preguiçoso para fazê-lo em primeiro lugar.
500008	Punished Panda	Ele é o discípulo esquecido do Deus da Fortuna e foi enviado ao reino como punição para reconstruir seu cultivo de fortuna depois de ter feito um grande desserviço ao Deus da Fortuna \nsendo expulso do reino celestial por seu mestre para recultive o cultivo da fortuna celestial e ganhe dez milhões de dólares antes de poder retornar ao reino celestial.
500009	Machine Goddess	Ela foi capturada quando criança e experimentou um novo protótipo conhecido como nanobots. Após inúmeros experimentos, ela foi a primeira a sobreviver e se tornou a nanomante mais forte, uma maga que usa nanobots como arma. No entanto, os cientistas a mantiveram acorrentada usando máquinas contra ela. No entanto, ela logo foi salva por um herói e decidiu se juntar ao grupo dele. Infelizmente, o herói a traiu por causa de seu ciúme de seu poder e ela foi morta. Reencarnando em um mundo diferente, ela agora era um monstro conhecido como uma garota da neve que pode usar o poder do gelo. Com gelo, ela apóia seus nanobots em combate congelando seus inimigos e depois os despedaçando com espadas e armas feitas de seus nanobots.
500010	Nanomancer	O caos deu a Shiro seu favor e permitiu que ela retivesse suas memórias e poderes em sua próxima reencarnação. \nEla acorda sozinha no deserto e é quase devorada por lobos, mas seus instintos, habilidades e poderes entram em ação. para derrotar e comer a mana dos lobos!
500011	The Tantrum Prince	Kresnik é o Príncipe de Ritz, noivo da Princesa ALINEA. Quando ela morre e encarna em Ara, uma jovem mulher no Japão moderno, Kres também reencarna no noivo de Ara, Homura Ryuu, herdeiro da família mais influente do Japão.
500012	Fate Arrangement	Reencarnou devido ao seu destino estar ligado ao de Alinea \nKresnik renasce como Homura Ryuu sob uma reencarnação normal (é Alinea quem morre e transmigra)